人民法院报12月22日发布《孩子餐厅“撒野”，家长被判赔220万！》，其中提到凌晨的火锅店包间内，两名17岁男生为寻求刺激往火锅里小便，还拍摄视频发到网上，一时间掀起巨大舆论风浪，让知名餐饮品牌海底捞陷入商誉危机。近日，上海市黄浦区人民法院审结了这起轰动一时的名誉权及财产损害赔偿纠纷案，判令两名未成年人及其监护人向海底捞公司公开赔礼道歉，监护人赔偿海底捞公司经济损失220万元。
12月20日浙江宁波，荔枝新闻记者从“手术后离世女婴”小洛熙爸爸处获悉，家属已于昨日通过宁波市卫健委获取了完整的尸检报告。据家属公布的部分报告显示，“未检见冠状窦型房间隔缺损”，“符合因继发孔型房间隔缺损行修补术并发心力衰竭、呼吸功能衰竭而死。”12月20日下午17时许，宁波市卫健委工作人员回应荔枝新闻记者称，该尸检报告由医院、患儿家属、卫健委三方共同委托相关机构出具，目前尸检工作已结束，正在进行医疗事故鉴定后续程序，尸检报告将予以考量，后续将依据医疗事故鉴定结果对涉事责任医师作出处理。另据12月14日宁波市卫健委通报，12月12日，当地法院已受理患儿家属提出的诉讼。该委调查组已对发现的病历违规问题立案调查。涉事主刀医师陈某贤、麻醉科主任等相关责任人员被免职，院方多人被处分。
南博事发后，看到太多文物界的奇葩事了。陕西历史博物馆，6条唐代小金龙被盗，至今下落不明。那么珍贵的文物呀，说没就没了。故宫文博专家朱家溍，把一批紫檀花梨宫廷家具捐给避暑山庄。结果去接收的货车司机，半路把家具扔到路边，开着空车去承接私活，导致珍贵宫廷家具丢的丢，坏的坏。避暑山庄博物馆文保部副主任李海涛，利用职务之便，以“工艺品”“文物残件”等名义，调包窃取文物259件，卖出152件，获利300多万。等等等等。如果来场全国清查，又有多少文物被损坏，被丢失，被调换？它们都在谁的手上？每年拍卖会上的宝物，又有多少是从各博物馆流出去的？没人知道。很多时候，我们看到的只是光鲜外表，真正的内核究竟怎样，只有他们知道。连别人捐赠的文物，都能堂而皇之的拿去拍卖；连99%的西汉金兽都能掉漆，我们还能说什么呢？
小洛熙事件的核心争议，直指手术室监控存储这一关键问题。没有存储回放功能的监控，如同没有记录的“行车记录仪”，让麻醉中的患者、等候在外的家属失去了最直接的客观证据支撑。法医强调“每句话都要有证据”，可当手术室内的过程缺乏可追溯的记录，主观描述的空间便会扩大，不仅容易引发医患纠纷，更可能加剧信任危机。即便有鉴定结论，客观证据的缺失也难免让家属存疑，甚至影响对司法的信任。虽无强制要求，但现状需改变。手术室安装可存储回放的监控，不是对医护的不信任，而是用制度守护公平，让每一台手术都有迹可循。这不仅是解决个案的需要，更是筑牢医疗信任的基石，希望相关强制规定早日出台！
宁波卫健委发布了初步调查结果，认定医疗团队存在手术风险评估不足、操作失误、告知不及时、术后处置缺陷等多重过失，相关医生已被处理。目前，涉事主刀医师、麻醉科主任等已被免职，医院分管副院长撤职，党委书记被警告，院长记大过。但医疗过错程度与责任划分，仍待医疗事故技术鉴定定论。这些处理只是一个开始，绝不应该是事件的终点。孩子父亲表示，将择期公布完整尸检报告。在此，我们真正要追问的，是医生是否涉嫌夸大病情、诱导过度医疗？医疗决策的审慎红线，究竟在哪里？这家医院内部的病例讨论制度、手术审批流程，又在哪里？一个5个月大女婴的生命，换来了这样一份沉重的报告和一连串的疑问。小洛熙，她无法替自己说出手术台上的真相。今天，她的父母替她捧着这份报告，他们想要的，不仅仅是一个责任人的名字，更是一个清晰、彻底、经得起法律与时间检验的真相。只有把这个真相完全厘清，才能给悲痛欲绝的父母一个起码的公道，也堵住系统中每一个可能导致悲剧发生的漏洞。
我看到了小洛西妈妈发的这个报告，我简直是怒发冲冠，怒不可遏。怎么会有这么恶毒的医疗机构和白衣屠夫？这简直是白色屠宰场和白色魔鬼屠夫，根本就是低于空荡荡魔鬼在人间呀。这完全把医院的名声全部葬送至极，医院本是治病救人的地方，但是发生这么恶劣的事情，错误的报告错误的手术，杀害了婴幼儿的生命，这简直就是丧尽天良。这又让我想起了十多年前的走廊医生兰越峰事件，为了不与医院同流合污，不开具虚假报告，就被背负上骂名就被耻笑为医学的背叛者。如果清白者却被魔鬼嘲笑成小丑，那简直就是魔鬼的原罪。如果医院只一味为了创收，不尊重人的性命了，不敬爱生命了，随便就能开具虚假报告，做虚假手术。那就是人类的灾难，这根本就是反人类罪。魔鬼的行径终将会受到惩罚，不以为自己有什么权利，有什么靠山就不受惩罚了上天会惩罚的上天会让魔鬼现世报的。奉劝社会大众不要轻易相信所谓的一切生化影像指标，检查报告不等同于身体的现实，不等于是同实际的现实。都存在很多疏漏，即使是认真检查的情况下，如果不认真检查的情况下，出于利益的情况之下，那这个报告就很有问题甚至就魔鬼问题，甚至是人财两空谋财害命。小洛熙妈妈请一定要挺住，为了你女儿的公道一定要坚强
？白岩松说能跑马拉松的张水华被医院处分了。医院有医院的规定和处分的道理，但是我们可以换个角度去看看问题。今年全运会女子马拉松赛第一名的成绩是2小时30分20秒。而上个月张水华在常州的马拉松上创造了2小时30分38秒的自己最好成绩。这种草根的冠军已经不是业余爱好的问题了，如果经过更加专业和系统的训练，成绩是否还有可能提升？再换个角度，如果我是医院的院长，在处分之前或之后积极沟通，让她减少当护士的时间，而去医院的工会，在我们的医院正在由治疗中心向健康中心转型的过程中，让张水华成立面向公众的跑团，带动本院的医生、护士参与跑步，更重要的是带动整个福州的市民更多参加跑步，并且鼓励她去参赛，也带着爱跑步的福州人去参赛。这样，张水华就从患者的护士变成了市民的护士，由治疗的职业变成了以健康为中心的职业转变，也让医院能在健康中国的战略中发挥更大的健康推动作用，不知道会不会更好。
澳大利亚邦迪海滩当地时间12月14日发生枪击事件，目前已造成16人死亡。15日早间，新南威尔士州警察局长在发布会上说，两名枪手为父子关系，父亲50岁，持有10年枪支执照，在前一日与警方的交火中死亡。儿子24岁，伤势严重。网络流传出枪手作案及被击毙现场视频。
这件事的核查不能由博物馆来进行，涉事方应当回避，必须由公安部门立案侦查，才能得出公正的结果。
下水道关于的文章有写到，也是基于房间隔缺损只有3mm，“。但实际上缺损有两处，一处0.3，一处1.0，加起来实际有1.3，单考虑缺损还不够，还得让分析缺损部位，中央还是边缘。另外两处缺损，距离远近，远的修补就比较困难，边缘或近血管的就比较困难。另外有没有人注意到，自右心房注入清水，左心房未见清水流出，说明这个房间隔缺损的修补是成功的？手术时机也确实重要，5个️不是禁忌，看到26天龄的也做心脏缺损修补了。能不能做的问题解决了，那么要不要做，是另一个层面的问题。毕竟症状的严重程度，没有看到官方调查报告去，另外也有媒体做了份小强，值得参考。
拉尼娜现象是指赤道太平洋东部和中部海水大范围持续异常变冷的现象。而由于今年年初已出现过一次弱拉尼娜事件，双重拉尼娜事件是否会在今冬出现呢？国家气候中心预测显示，今年冬天产生双重拉尼娜事件的概率不大。尽管如此，拉尼娜状态的持续仍对我国气候有一定影响。
以色列律师阿尔森·奥斯特罗夫斯基在悉尼邦迪海滩遭枪击后，分享了一张自己的照片。
我也是一名10岁孩子的母亲，我怕就差我一个小洛熙事件在场的所有医护，甚至整个医院，都知道发生了什么，都知道他们在干什么就是父母没有资格知道，这以后要我们怎么安心去医院这件事最后最大的受益者永远都不是小洛溪的父母，是我们千千万万做父母普通人
12月15日，澳大利亚发生枪击事件已致16人死亡，一男子在事件中夺枪，其父母受访画面公开。男子父亲说男子曾在警察部门及中央安全机构任职，男子热衷于保护他人。男子母亲说，她很骄傲自己儿子帮助了他人并拯救了生命。报道称男子是叙利亚裔澳大利亚公民。男子是一名43岁的水果店老板，该事件中他身中数枪，目前正接受治疗。
跟视频1这位训练有素的栓动枪手比起来，视频2、3这位穿白裤子的枪手就显得很业余了。描边枪法，后来还被英勇的路人把枪抢走了，在视频4的01:19被澳大利亚警方击毙。天空新闻、悉尼七号台新闻、bnonews的视频。
12月15日，澳大利亚悉尼邦迪海滩枪击案中见义勇为男子勇夺枪手枪支前说的话曝光。14日案发时，男子与表亲在附近喝咖啡，他对表亲说“我可能会死，如果我倒下了，请替我去见我的家人，告诉他们我是为了救人而死的。”男子的律师15日探望他后表示，他的伤势比预想严重，可能会失去左臂。据律师介绍，其中一颗子弹从男子的左侧肩胛骨后方射入，目前仍未取出。律师同时表示男子说他不后悔自己所做的一切，若再来一次他仍会这么做。
12月14日，澳大利亚悉尼邦迪滩发生枪击事件，2名男子开枪的画面被拍下。事发时有约2000名犹太社区成员在海滩庆祝节日，枪响后人们四散奔逃。报道称多人中枪，枪击事件已造成人员伤亡。根据最新消息，警方已逮捕两人，警方行动仍在进行中。
今年6月份，同一个医院，同一个恶魔，同样的过程，同样的结果。
值得写进族谱的一泡尿。
所以说对国外祛魅的最好方式，就是遇到枪战。留学生
17岁的人了，还干这种事，这两个小伙子以为这个举动会成为网红，没想到自己成为了海底捞
“超强本科生”事件大四本科生一年发近50篇论文，到底是造假还是造神？最近，一位“超强本科生”火了。温州医科大学一名大四学生，最近引起了不小的。他的GoogleScholar个人主页显示，从2024年7月至今的一年多时间里，他已累计发表SCI论文48篇。如果将时间进一步压缩到2025年，这一数字就显得更为集中。一年之内发表论文近50篇，平均下来，几乎不到10天就有一篇新作上线。正常流程定题、查文献、拿数据或做实验、分析、写作、反复改稿、投稿、外审、修回、proof，上线。不用懂什么是SCI，你只要知道一件事在绝大多数医学院，哪怕一个博士三年发2–3篇，就已经可以挺直腰杆毕业了。而本事件中的这名大四本科生洪同学，同样一条链路被折叠到“不到10天一篇”，再加上“几乎全部一作＋通讯”，能在一年内发表40多篇SCI论文，这产出速度平均不到10天一篇，这效率你敢想？当“本科生”、“一年”、“近50篇”这三个词被放在同一段话里，这不得不让人产生质疑，毕竟这已经严重偏离常识。
孩子不懂事，一泡尿220万元太贵了。就算孩子一个月攒5000块，基本上一辈子都要为这一泡尿打工了。但是首先，海底捞为了这泡尿直接拿出超过一千万去赔偿那一时段所有吃过饭的人。间接损失难以估计。只赔220万不够海底捞损失的零头，等于撒尿小孩一泡尿赚了上千万。其次，小孩不懂事，找个停车场停着的新款奔驰G一把火烧了，赔200万，大家觉得很合理。和你小孩可不可怜，家里有没有钱没关系，你把200万的车烧了，你就该赔200万。那么你在火锅店撒尿发网上和一把火把车烧了是一样的呀，都是给别人带来了实实在在的经济损失。这不是一句孩子小不懂事就能糊弄过去的。
贾乃亮这波操作称得上是教科书级别了吧，遇到这种问题不拖泥带水第一时间给出回应，给直播圈狠狠上了一课啊
小洛熙爸爸讲述整件事真的太揪心！5月龄的早产女儿查出小面积房缺，医生说这是入门级微创、几乎没风险，不做还可能脑瘫，让赶紧手术。原本3小时的手术做了7个多小时，术后孩子进ICU没多久就没了。尸检报告显示孩子伤口没缝合、补片没贴好，院方还改口缺损大小。卫健委查实医院有评估不足、操作过失等问题，涉事医生被免职。他们只求一个真相，替可怜的小洛熙讨回公道。
应该的应该的，为自己的行为付出代价！那么问题来了带狗上桌舔盘子的人也会同样处理吗？
小洛熙进手术室之前最后画面，她似乎知道自己接下来要面对什么，可惜她还没学会说话
《用武之地》看完了，应该是今年跨年档最佳了，申奥还是一如既往的稳定，也是他最擅长的真实事件改编，取材自境外幸存人质真实自救经历。从以往的真实资料和影像里提炼故事情节，海外实景拍摄，在写实的基础上进行戏剧化改编，角色身上的遭遇都是有迹可循的。整体看下来节奏紧凑，代入感沉浸感很强，尤其郑恺饰演的苗峰毫无征兆被炸那段，让整部电影的危机感陡增，生死就在一瞬间，个人命运在战乱环境下逐渐失去掌控。很真实地呈现了人质被恐怖组织绑架的生存状态以及自救的过程，没有尊严，这些人在人质营像牲口一样活着的唯一价值，是可以勒索各国政府交赎金，国家越富，赎金越高，所以亮护照反而更危险，这和以往的同类电影完全相反。回国面临失业的生存压力，让马笑铤而走险拍素材，又在一场劫后余生的被绑经历里重新认知生存。导演为了让人物的行为动机合理，做了很多前后对应的细节铺垫，比如如何用锂电池给手机充电，手机、地雷等道具元素的运用。观众能在极端环境下看到人性的复杂，和人性底色的善与恶，感叹命运无常，真实发生的事件肯定要比电影里呈现的残酷得多。女主能在这么多劫难下保住肚子里的孩子，和夫妻俩救出穿C罗球衣的孩子，有种冥冥之中的呼应，都代表了对下一代的希望。很喜欢关于雷区的这个预埋解扣，点出交战双方的真相，没有正反派别只有利益，而苦的是老百姓，男主最后用自己的实际行动让世界看到了这一面。生活在一个和平的国家真的很幸运，要珍惜当下。用武之地我的评分
海底捞索赔2300万，法院判定220万。这个如果家长不执行法院是要强制执行的。最近发生的事情，小孩子对着火锅撒尿，小狗上台吃生肉，这些离奇事情的责任不能推给孩子和狗狗，很难想象什么样的家长和狗主人会这么干。那个让小狗上台吃肉的还是自己拍视频发出来的，真是智商感人。
一泡尿220万
2025年11月14日，5月龄早产儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，该事件引发社会广泛。12月22日，并附文表达痛心与愤慨“这么小的娃娃，可能还没能来得及开口叫一声爸妈啊！是事故还是玩忽职守？人神共愤！有时觉得自己很无力无能，不知道能做点啥？相信很多人也会一样，为孩子心疼，气疯了”此前报道12月20日晚，宁波大学附属妇女儿童医院发布情况说明，尸检报告显示“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”，而不是患方所说的0.3cm。在尸检时，患儿的心脏处于停止状态，较生前充满血及跳动时有大幅度缩小。1cm左右的房间隔缺损对于5个月患儿的生长发育存在较大的影响。相关说明发布数分钟后随即删除。
郑州公园团伙殴打男同的事件，受害者的形婚合伙人拉拉去卧底搜集证据，被拘留和起诉了。欢迎媒体、法律从业者等好心人此事，图上有联系方式
终于判了！罚220万没毛病，别扯什么“他还只是个孩子”这种话，就是纯坏，17岁得为自己的行为负责了。
人民法院报12月22日发布《孩子餐厅“撒野”，家长被判赔220万！》，其中提到凌晨的火锅店包间内，两名17岁男生为寻求刺激往火锅里小便，还拍摄视频发到网上，一时间掀起巨大舆论风浪，让知名餐饮品牌海底捞陷入商誉危机。近日，上海市黄浦区人民法院审结了这起轰动一时的名誉权及财产损害赔偿纠纷案，判令两名未成年人及其监护人向海底捞公司公开赔礼道歉，监护人赔偿海底捞公司经济损失220万元。
世界上最贵的一泡尿诞生了，220万这你受得了吗？不过，说实话，海底捞要的多吗？其实一点也不多，先不说那一个店得关门整顿，然后再赔偿相关的顾客。就光对这个品牌的影响，就不是钱能够衡量的，往后别人一提海底捞就想到这个新闻，这个谁谁受得了呀？
这个事件还是很受重视的，人民法院报给了一整版的页面专门聊这个事情，成埃落定了，家长们都要好好教育未成年子女！
挺好，人教人教不会，事教人一教就会。希望公共场合吸烟也按照这个标准跟进，跟他们讲道理是讲不通的，拳头落在钱包上就知道文明了。
最近北京南城涮肉那个纵狗舔盘子的事情，期待也能如此起诉、立案、判决。喜欢往锅里撒尿，和狗公用餐具的人，别把家里的生活习惯带入公共场合，这种事情不重罚不足以儆效尤。
耀祖们这下是真耀祖了！海底捞的形象损失可不止二百万，感觉每次去吃都容易想起这事
1080PWEBRIP
人类史上，最昂贵的一泡尿。可以申请吉尼斯世界纪录了。这娃尿的这一泡不会超过1000克，以1000克计，则价值2200元一克。而金价990左右一克。
海底捞因为小便事件损失远超220万，事件发生期间的4109单全额退款，然后十倍现金赔付。220万对于普通家庭来说也是天文数字，所以教育好自己的孩子真的很重要。
1080PWEBRIP
倒反天罡日本军方高层认为珍珠港事件错在美国，请问美国战争部有何回应？
澳大利亚警方14日说，悉尼当天发生的枪击事件已造成12人死亡。澳大利亚广播公司援引澳一名高级执法官员的话报道，枪击事件中的一名枪手名叫纳尔维德·阿克拉姆，居住在悉尼西南部。警方正在搜查其住所。
悉尼邦迪海滩两名枪手枪击过程
近景画面显示澳大利亚邦迪海滩枪手如同专业人士般开火。viaskynews的视频，RT.com援引
澳大利亚悉尼枪击事件中，一名路人成功从一名枪手手中夺下枪支，为警方争取了宝贵时间，被誉为平民英雄。据了解，这名见义勇为的男子名叫艾哈迈德，今年43岁，是悉尼一位水果店店主，有两个孩子，曾经是一名警察。据艾哈迈德的家属介绍，他因手臂和手部中弹被送往医院接受治疗，已经进行了一次手术，还需要接受两次手术。艾哈迈德的英勇行为也感动了很多澳大利亚民众，人们自发为他发起募捐活动，仅几个小时就筹得了20多万澳元。
人民法院报12月22日发布《孩子餐厅“撒野”，家长被判赔220万！》，其中提到凌晨的火锅店包间内，两名17岁男生为寻求刺激往火锅里小便，还拍摄视频发到网上，一时间掀起巨大舆论风浪，让知名餐饮品牌海底捞陷入商誉危机。近日，上海市黄浦区人民法院审结了这起轰动一时的名誉权及财产损害赔偿纠纷案，判令两名未成年人及其监护人向海底捞公司公开赔礼道歉，监护人赔偿海底捞公司经济损失220万元。cr
贾乃亮直播间的娇兰假货风波有了新进展。之前有人质疑买到假货，工作室回应称商品都是娇兰官方正品，由品牌旗舰店直接发货。抖音平台核查后确认，确实是官方发货，没发现售假行为。
孩子餐厅“撒野”，家长被判赔220万！，其中提到凌晨的火锅店包间内，两名17岁男生为寻求刺激往火锅里小便，还拍摄视频发到网上，一时间掀起巨大舆论风浪，让知名餐饮品牌海底捞陷入商誉危机。近日，上海市黄浦区人民法院审结了这起轰动一时的名誉权及财产损害赔偿纠纷案，判令两名未成年人及其监护人向海底捞公司公开赔礼道歉，监护人赔偿海底捞公司经济损失220万元。此前视频
12月14日，澳大利亚悉尼知名海滩发生枪击事件，警方已将其定性为恐怖袭击事件。一对年迈的犹太夫妇为躲避枪手枪击，藏身在几米外的汽车之间，躲过一劫。社交媒体名人、以色列澳大利亚犹太人理事会主席阿尔森遭枪击头部受伤。阿尔森回忆，事发时枪手随意向各个方向开枪，他周围的人一个个倒下。警方表示两名枪手一人死亡，另一名伤势危重的枪手名叫阿克拉姆。两名枪手被制伏后，旁观者中有人对着枪手头部猛踢一脚。
凌晨的火锅店包间内，两名17岁男生为寻求刺激往火锅里小便，还拍摄视频发到网上，一时间掀起巨大舆论风浪，让知名餐饮品牌海底捞陷入商誉危机。近日，上海市黄浦区人民法院审结了这起轰动一时的名誉权及财产损害赔偿纠纷案，判令两名未成年人及其监护人向海底捞公司公开赔礼道歉，监护人赔偿海底捞公司经济损失220万元。这份判决不仅清晰认定侵权责任，为无形的“商誉损失”算了一笔细账，依法保护了企业商誉，更在处理未成年人侵权方面做出了大胆探索，准确划分未成年人及其监护人应承担的侵权责任，通过让未成年人承担非财产性责任的方式，实现教育矫正的目的。
红围巾打人事件
贾乃亮售假事件反转！涉事检测公司经营范围不含检验检测，仅做外观比对，且无法保证消费者提供样品的真实性。
夺枪救人的男子身份确认为艾哈迈德·阿尔·艾哈迈德，这位43岁水果店主因英勇行为身中两枪。其堂兄向7News表示“他情况稳定”。viaRT.com
这大概是历史书中最沉重、却也最有血性的一页。看完《赛德克·巴莱》，心被钉在了座位上。这不仅仅是一部电影，更像一扇窗，推开便是1930年台湾山林里那场震颤人心的“雾社事件”。世代以彩虹为信仰的赛德克族人，在侵略者毫无底线的压迫下，明知胜算渺茫，仍选择了为尊严而战。女子们为了节省粮食，集体自缢，让丈夫与儿子无牵无挂地上前杀敌；少年握紧刀枪，在战火中迅速褪去稚气，与敌人誓死相搏。他们不是为了赢，而是为了告诉世界一个民族的灵魂，无法被征服。鲜血，成了这片山林最悲壮的墨汁；抵抗，成了他们存在最后的证言。这段历史不应该沉默，这些面孔不应该被遗忘。真正的人，从不是苟活的躯壳，而是挺直脊梁、哪怕面对毁灭也绝不跪下的生命。这部电影它不是娱乐，而是一次唤醒——让我们看见尊严的模样，听见历史的呼啸。
贾乃亮的直播之路:从演员到带货一哥的逆袭！所以明星的尽头真如杨幂姐说的就是直接带货吗？货源分AB货，保真具体了解下~
这大哥挺猛，把凶手枪夺了
当地网友拍摄的悉尼邦迪滩枪击事件完整版10分钟视频两名枪手在悉尼邦迪海滩犹太社区“光明节”庆典现场实施无差别扫射，当时约2000人参与活动。事件已经造成至少12人死亡、29人受伤，部分伤者情况危重。现场目击者称听到50多声枪响，人群恐慌奔逃。一名见义勇为者从背后制服枪手时肩部受伤送医
无人机拍到枪手和警方互射，枪手被击中的画面，惊心动魄，目前是澳大利亚的夏季，海滩正是旅游旺季，上一次来邦迪海滩已经是好几年前了，这是悉尼最有名的旅游景点之一。。
今天，澳大利亚悉尼邦迪海滩，当地民众献花悼念遇难者。
澳洲悉尼Bondi海滩枪杀多人伤亡一直以为澳洲很安全，真澳洲悉尼Bondi海滩枪杀多人伤亡一直以为澳洲很安全，真的有点被震到了出门在外，安全真的比什么都重要
天空发布黑衣枪手射击视频，沉着冷静+姿势专业，绝对是经过职业训练的枪手
悉尼枪击事件离我不到200米
真的要被台北的新闻吓哭了，记得今年10月份台北车站就发生性侵事件，才过去两个月现在又发生27岁逃兵拿着长刀、扔烟雾弹，在闹市区乱砍，造成1死8伤，最后自己跳了楼，我就想问，两次出事都是通缉犯，怎么就没人提前拦住？公共场所的安保到底是怎么看的？普通人出门到底要怎么才能安心啊？
这位白衣夺枪男子确实勇敢
太好了，鞠婧祎确认出席时尚芭莎盛典！我还担心鞠婧祎丝芭事件会影响她呢！这下狠狠打丝芭的脸！｜
｜谭松韵·《女孩，女孩！》——电影《花漾少女杀人事件》歌曲状态美成啥了！锁骨亮晶晶！
史上最贵的一泡尿，直接回到解放前，到底是什么样的父母才能教育这种糟糕的东西，真是妈妈的好大儿
澳大利亚海滩发生枪击事件，造成至少10人死亡，一个平民冲向枪手，成功夺枪
2025年2月24日凌晨，唐某、吴某在上海海底捞外滩店包间用餐时，醉酒后站上餐桌向火锅内小便并互相拍摄视频，吴某将视频发布至网络，引发全网传播及舆论风暴，17岁不小了做出这荒唐事应为自己的行为买单，孩子做错事家长也有责任，不再是一句孩子小不懂事的时代了cr来源于网络侵删
当地时间12月14日傍晚，澳大利亚悉尼邦迪海滩枪击事件中，就在一名枪手向人群开枪之际，一名43岁的水果店老板艾哈迈德挺身而出，从背后冲向枪手，徒手将枪夺下，避免了可能发生的更大规模伤亡。当晚，艾哈迈德的亲戚穆斯塔法在接受当地媒体采访时透露了更多细节，艾哈迈德夺枪后，被藏身桥上的另一名枪手开枪击中，子弹分别射中他的肩部和手部，所幸他被及时送往医院救治，目前医生说他身体状况稳定。穆斯塔法称赞艾哈迈德是“100%的英雄”。
说话真的好过分不是时时刻刻的陪伴孩子就变成没为孩子做什么。凭什么妈妈必须既要看孩子又要工作，又要很勤快的料理家务，还要顾好公婆情绪，不如让自己多些自己的空间多好，只要梁把钱拿回来养家就行了，要求那么多干啥，真是不通透。学学郭碧婷。。
邦迪海滩恐袭现场视频里，两名枪手在海滩附近的人行天桥一带持枪开火，人群在枪声中四散奔逃，现场瞬间失控；随后画面切到有人从背后冲上去把枪手扑倒并夺枪，警方迅速封控并展开处置。这起袭击发生在当地犹太人光明节活动期间，警方与媒体通报至少11人遇难、数十人受伤，嫌疑人之一被当场击毙，另一名被拘控，其中一名枪手被点名为24岁的NaveedAkram，相关住所也遭到搜查。
石国鹏谈枪击事件。
澳大利亚留学生讨论枪击案！的相关内容，来智搜看看。
画中英雄是附近一家穆斯林水果店的43岁老板艾哈迈德，他不顾生命危险夺下恐怖分子的枪支后被另一名恐怖分子击中两枪，现仍在医院抢救。双方都是来自伊斯兰世界的移民，一个成为极端恐怖分子，一个成为这个城市的英雄。
12月13日下午，位于广东江门鹤山市的南新高速西江特大桥施工栈桥发生一起汽车坠河事件，造成车内5人死亡。26日晚，江门鹤山市通报了该事件发生过程。　　据通报，12月13日下午，黄某驾驶小汽车搭载4人进入鹤山市古劳镇西江大堤路段。17时27分许，该车左转驶入南海至新会高速公路TJ01标段在建西江特大桥栈桥工地，工地入口侧设有“限速10公里”“施工重地非作业人员禁止入内”等警示标志，入口两侧设有减速带。黄某驶入工地后，向前行驶约120米后撞破栈桥右侧防护栏坠落西江。　　接报后，鹤山市公安、交通、应急、海事、卫健等部门迅速组织专业救援力量及设备开展搜救。14日11时许，落水车辆被打捞上岸。经公安部门勘验，确认车上5名司乘人员身份，死因符合溺水死亡特征。　　事件发生后，江门市、鹤山市两级政府成立工作组全面开展调查和善后处置等工作。通报称，经调查，排除该车驾驶员酒驾毒驾，排除因矛盾纠纷及个人极端行为引发，排除生产安全事故，该事件属于意外事件。目前，有关当事方就善后事宜与死者家属达成一致。
数了下，今年看了张子枫三部电影。最差的是《捕风追影》。这部片子差在剧本逻辑。张子枫的人设Buff太多，堪比漫威英雄，因此大概不需要什么演技。不过人家也是在打戏上下功夫了。《花漾少女杀人事件》令我很兴奋，因为类似题材国内好像不多。很喜欢她和马伊琍的对手戏。其他地方我感觉就是演出了自己的水平。《下一个台风》有点惊喜。一部女人害女人，女人救女人，男人都是任性坏宝宝躲在后面的戏。里面张子枫几幕独角戏传递的情绪我能感受到。能想到会这么演，但她演的挺好。因为之前看她戏不多，所以比我想的要好。另外，这部戏里张伟丽真是厉害啊，不得不夸。从得知母亲真相到看到对方身死，边看边感叹。不知这是天赋还是导演调教得好。补充，还看了她和鲁豫的一期对话访谈。总结该女演员未来可期啊。想看她演成熟点的角色。再补充上述角色共同点，少女，任性，倔强，有胆魄。想看点不一样的。
12月13日下午，位于广东江门鹤山市的南新高速西江特大桥施工栈桥发生一起汽车坠河事件，造成车内5人死亡。26日晚，江门鹤山市通报了该事件发生过程。据通报，12月13日下午，黄某驾驶小汽车搭载4人进入鹤山市古劳镇西江大堤路段。17时27分许，该车左转驶入南海至新会高速公路TJ01标段在建西江特大桥栈桥工地，工地入口侧设有“限速10公里”“施工重地非作业人员禁止入内”等警示标志，入口两侧设有减速带。黄某驶入工地后，向前行驶约120米后撞破栈桥右侧防护栏坠落西江。接报后，鹤山市公安、交通、应急、海事、卫健等部门迅速组织专业救援力量及设备开展搜救。14日11时许，落水车辆被打捞上岸。经公安部门勘验，确认车上5名司乘人员身份，死因符合溺水死亡特征。事件发生后，江门市、鹤山市两级政府成立工作组全面开展调查和善后处置等工作。通报称，经调查，排除该车驾驶员酒驾毒驾，排除因矛盾纠纷及个人极端行为引发，排除生产安全事故，该事件属于意外事件。目前，有关当事方就善后事宜与死者家属达成一致。
据央视，近日，广东鹤山市古劳镇发生一起小汽车坠江事件，有关情况通报如下2025年12月13日下午，黄某驾驶小汽车搭载4人进入鹤山市古劳镇地界，沿西江大堤路段自西北向东南方向直行，于17时27分许左转驶入南海至新会高速公路TJ01标段在建西江特大桥栈桥工地。工地入口侧设有“限速10公里”“施工重地非作业人员禁止入内”等警示标志，入口两侧设有减速带。黄某驶入工地后，向前行驶约120米后撞破栈桥右侧防护栏坠落西江。接报后，鹤山市迅速组织公安、交通、应急、海事、卫健等部门和蓝天救援队等专业救援力量及设备开展搜救工作。12月14日11时许，落水车辆被打捞上岸，确认车上5名司乘人员已死亡。经公安机关勘验，死因符合溺水死亡特征。事件发生后，江门市、鹤山市两级政府迅速成立工作组，全面开展调查和善后处置等工作，及时为死者家属提供协助并通报情况。经调查，排除该车驾驶员酒驾毒驾，排除因矛盾纠纷及个人极端行为引发，排除生产安全事故，该事件属于意外事件。目前，有关当事方就善后事宜与死者家属达成一致。
进展在哪里？在哪里？，好想你好想你。每次看到自己的宝宝都好想你。鲜活的健康的生命，你该是娇嫩的鲜花，不该是绚烂的烟花小洛熙爸爸妈妈，你们是最勇敢的爸爸妈妈，也是小洛熙自己选的最爱的爸爸妈妈，她一定会回来。cjnbfy你们晚上睡觉可小心点。
我们从来都不质疑医患关系，相反，这个世界上有太多太多好医生，远远多过于庸医。我们想要的只是给这位可爱可怜的宝宝一个公道。
地下偶像杀人事件推しの殺人番外EP12.5田边桃子/横出真悠/林芽亚里/なえなの/トラウデン直美
当地时间今天下午4点半左右，日本静冈县三岛市有人报警称，当地一家橡胶工厂内“有人持械袭击导致5至6人被刺伤，袭击者还喷洒了喷雾或液体”。警方随后在现场控制了一名疑似嫌疑人的男子。据消防部门透露，目前已有14人受伤，其中6人被送往医院，8人在现场接受治疗。袭击者的身份和动机等尚不清楚，警方正在对事件进行调查。
当地时间今天下午4点半左右，日本静冈县三岛市有人报警称，当地一家橡胶工厂内“有人持械袭击导致5至6人被刺伤，袭击者还喷洒了喷雾或液体”。警方随后在现场控制了一名疑似嫌疑人的男子。据消防部门透露，目前已有14人受伤，其中6人被送往医院，8人在现场接受治疗。袭击者的身份和动机等尚不清楚，警方正在对事件进行调查。
骇人命案事件簿第二十五季MidsomerMurdersSeason25(2026)本季共4集，更至01集中英双字1080p内含往期1-24季全集打包长寿高分犯罪题材剧集。
官方通报内容2025年12月13日下午，黄某驾驶小汽车搭载4人进入我市古劳镇地界，沿西江大堤路段自西北向东南方向直行，于17时27分许左转驶入南海至新会高速公路TJ01标段在建西江特大桥栈桥工地。工地入口侧设有“限速10公里”“施工重地非作业人员禁止入内”等警示标志，入口两侧设有减速带。黄某驶入工地后，向前行驶约120米后撞破栈桥右侧防护栏坠落西江。接报后，我市迅速组织公安、交通、应急、海事、卫健等部门和蓝天救援队等专业救援力量及设备开展搜救工作。12月14日11时许，落水车辆被打捞上岸，确认车上5名司乘人员已死亡。经公安机关勘验，死因符合溺水死亡特征。事件发生后，江门市、鹤山市两级政府迅速成立工作组，全面开展调查和善后处置等工作，及时为死者家属提供协助并通报情况。经调查，排除该车驾驶员酒驾毒驾，排除因矛盾纠纷及个人极端行为引发，排除生产安全事故，该事件属于意外事件。目前，有关当事方就善后事宜与死者家属达成一致。
哪怕是拍短剧也挣得很多吧，而且她也不是因为老公被抓事业才受损的，是和于和伟一起被拍后就越来越淡出大众视野了，后面结婚后更是不怎么拍戏了，现在老公被抓再出来拍短剧也是因为娱乐圈早就更新换代好几波了再看于和伟如今拿了白玉兰视帝，一部接一部的好剧本拍着，不知道王丽坤有没有后悔当初和于和伟一起深夜打麻将呢
当地时间今天下午4点半左右，日本静冈县三岛市有人报警称，当地一家橡胶工厂内“有人持械袭击导致5至6人被刺伤，袭击者还喷洒了喷雾或液体”。警方随后在现场控制了一名疑似嫌疑人的男子。据消防部门透露，目前已有14人受伤，其中6人被送往医院，8人在现场接受治疗。袭击者的身份和动机等尚不清楚，警方正在对事件进行调查。
赛德克·巴莱(2025)，非常深入，非常饱满，非常细致，非常有耐心的史诗电影。魏德圣，这耐心这理性的逻辑，这么小心翼翼又波澜壮阔的战争史诗。本片的取材在台湾电影的历史上也很罕见，是一部台湾少数民族的抗战历史为题材的现实主义电影。‌影片基于1930年台湾雾社事件的真实历史，导演从早期了解到这一事件开始，经过多年的筹备才启动拍摄。这种长期的积累使得电影在呈现殖民压迫与原住民反抗时，能够深入刻画人物心理和社会背景，例如通过部落首领莫那鲁道的视角，展现压迫如何埋下反抗的种子。影片的战争部分聚焦丛林战和山地战，利用地形优势展现原住民的战术智慧。拍摄过程中，导演注重微观视角，如人物情绪变化和群体互动，使战斗场面既震撼又富有情感深度。这种细致处理源于对华语片中丛林战题材的稀缺性把握，力求呈现独特的视觉风格。本片‌制作上有长期投入，从《海角七号》的成功获得资金后，电影历经多年拍摄，期间不断打磨细节。这种时间上的充裕使得团队能够深入刻画每个场景。从主题和情感的结合来看，这样的电影不仅展现冲突，还通过人性视角探讨生存与尊严。各种元素的交织使影片在宏观叙事之外，充满细腻的情感层次。‌‌
地下偶像杀人事件(2025)看评
乔·哈姆&安娜·德拉·雷古拉&阿莉雅·肖卡特&奥马·希&艾琳·莫里亚蒂&泰勒·扎克哈尔·佩雷斯&珍妮·特里普里霍恩等全明星阵容悬疑犯罪播客《惊天迷案杰克·伯金探秘》TheBigFi:AJackBerginMystery八集全简介洛杉矶最炙手可热的私家侦探杰克·伯金，一桩突发的命案将他卷入直指洛杉矶政商顶层的权力腐败漩涡。应旧日情人之托调查血腥谋杀时，伯金揭露了企图暴力驱逐墨西哥裔社区的惊天阴谋——幕后黑手意图强占布鲁克林道奇队新主场周边的土地。故事植根于真实发生的查韦斯峡谷驱逐事件之后，这段常被忽视的洛杉矶历史暗角至今仍具现实意义。
一年40篇SCI？不是天才是漏洞，学术圈该醒醒了！指导老师回应本科生连发40多篇SCI的事儿，越听越让人犯嘀咕。按常识说，事出反常必有妖，要是没法实打实证明这孩子是百年难遇的科研天才，那这事儿妥妥就是“人祸”——背后的学术评价机制和监管漏洞，大到能让人钻空子不费劲！先掰扯下SCI发表的基本常识，正常情况下一篇SCI从选题、实验、写稿到审稿见刊，周期短则五六个月，长则一年多，就算是领域大牛也没法做到“量产”。可这位本科生倒好，一年狂发40多篇，平均下来不到10天就搞定一篇，还号称有5篇入选ESI高被引、热点论文，这速度别说本科生，连很多博导、资深教授都得望尘莫及。更让人费解的是，医学类SCI对实验数据、临床案例要求极严，一个还在打基础的本科生，哪来那么多时间、资源和能力完成这么多高质量研究？这事儿根本不是“天赋异禀”能解释的，核心问题出在“唯论文”的评价机制上。现在不少高校、医院评职称、评项目、给奖励，都把论文数量、期刊等级当成硬指标，甚至是唯一标准，这种“以量取胜”的导向，直接催生了急功近利的歪风。有人为了凑数，要么搞“挂名灌水”，把学生拉来当署名工具；要么买卖实验数据、拼凑论文，甚至找“枪手”代笔，而监管上的宽松又给这些操作留足了空间——自查走过场、数据核查不严格、学术不端的处罚成本太低，才让有些人敢这么明目张胆地钻空子。更讽刺的是，这两年医学领域学术不端频发，一会儿是论文里“男女不分”出现男性妇科患者，一会儿是买卖数据被通报，可类似的乱象还是屡禁不止。说白了，就是违规收益远大于风险，只要能靠论文拿到升学、就业、评奖的好处，总有人愿意铤而走险。而这种“泡沫论文”不仅浪费了科研资源，还破坏了学术公平，让那些踏踏实实做研究、甘坐“冷板凳”的人寒心，长此以往只会搞坏整个学术生态。本科生一年40多篇SCI，与其说是“天才现世”，不如说是给学术圈敲了个警钟。真正的科研从来不是“数量竞赛”，而是对真理的探索、对创新的追求。要是评价机制不改革，还盯着论文数量不放；要是监管不发力，对学术不端睁一只眼闭一只眼，只会让更多人跟风“造泡沫”，最后损害的是整个行业的公信力。希望相关部门能好好查查这事儿，不只是给公众一个说法，更要借此堵住机制漏洞。学术圈该回归本质了，让评价标准从“看数量”变成“看质量”，让监管长出牙齿，让学术不端者付出代价，这样才能真正保护科研诚信，让真学问、真创新得到应有的尊重。视频来自
海底捞撒尿赔了220万，不知道北京狗上桌那个怎么赔！
史上最贵一泡尿不知道他当时的心理是什么，没有羞耻心吗，好恶心真的别拿没底线当玩笑，毁人家商誉不是小事，这下赔钱又丢脸，教训太深刻了
海底捞退一赔十损失超2300万加上商业和间接损失更是不可估量这一波索赔220万也是合情合理最贵的「一泡尿」父母回去好好教育不行把那玩意切了吧
好，干得漂亮！！17岁了，又不是7岁，7岁孩子都知道不能在公共场所随地大小便了
这可是史上最贵的一次了（还以为是小孩一看17了······
警示案例阿斯利康抗凝药——抗凝血因子Xa的依达赛珠单抗因上市后监测研究发现血栓事件升高而主动撤市！英国阿斯利康的抗凝药依达赛珠单抗即将撤出市场，原因是该药在加速审批上市后，按FDA要求进行IV期临床研究，反而存在严重的血栓安全隐患，相关病例报告中甚至包含致死案例。美FDA表示，这款药会导致血栓栓塞事件发生率上升，综合评估后认为其风险大于临床获益。依达赛珠单抗于2018年通过加速审批途径获批，2024年12月，阿斯利康提交生物制品许可申请，寻求完全获批，FDA基于IV期临床研究ANNEXA-I的结果，拒绝了这一申请。数据显示，与常规治疗组相比，使用依达赛珠单抗的患者血栓发生率显著更高，达到14.6%，对照组仅为6.9%；同时，用药后30天内的血栓相关死亡率也更高，为2.5%，远高于对照组的0.9%。阿斯利康因此宣布，自12月22日起，依达赛珠单抗将正式停止销售。
n-3脂肪酸可以降低普通人群的心血管事件风险，且血液中n-3脂肪酸水平与心血管风险呈负相关。多伦多大学研究团队在《新英格兰医学杂志》上发表临床研究论文。在这项多中心、双盲、随机对照试验中，研究团队在26个研究中心开展了一项为期3.5年的研究，共纳入1228名接受维持性血液透析的成年患者。随机分为两组鱼油组、安慰剂组，鱼油组每天服用4克鱼油补充剂，含1.6克EPA和0.8克DHA，分析了鱼油对其严重心血管事件的影响。研究发现，鱼油组严重心血管事件发生率为0.31/1000患者-日，而安慰剂组为0.61/1000患者-日，相比之下，鱼油组严重心血管事件发生率降低了43%。进一步分析发现，与安慰剂组相比，鱼油组的多个心血管结局风险也显著降低，包括心源性死亡风险降低45%、心肌梗死风险降低44%、导致截肢的外周血管病风险降低43%、卒中风险降低63%、首次心血管事件或全因死亡风险降低27%。
直播吧12月25日讯抖音知名旅游/游戏博主“蓝战非”前段时间自曝在非洲遭国人绑架，他原本的计划是从南非前往南极旅游。蓝战非今天在账号公布了这次探索南极的旅游视频，视频长达16分半；他在视频最后一段稍稍谈到遭绑架的事情“结束旅程后我还是选择回到了南非开普敦，虽然大家都知道这座城市有一些不好的事情发生在我的身上，但是那已经是过去的事情；昨天也没办法改变，明天也不知道会发生什么，人活在当下才是最重要的，现在拥有的东西就是最好的。”他还在视频评论晒出一张自己的照片，并配文“敬自由”；据显示，蓝战非目前ip地址为湖南。
《屋顶人Roofman》，意料之外的还挺不错，即便没有什么动作戏码、冲突或者是戏剧点，可是剧情推进相当流畅自然。当然真较真起来，其实立意还挺微妙的，说白了就是一个退休老兵铤而走险抢劫为家里买房和给孩子过生日买礼物就很老美中年白男的危机感。而且男主角是钱老板，就他这妆容真就是一脸中年老兵的味，很特么有说服力，。看来最后有花絮，才反应过来这是以真实事件改编，并且采访了女主角以及部分角色的原型。再看原型各方对男主角的评价，不得不唏嘘。对了，女主角是克尔斯滕·邓斯特，也很符合刻板印象的女主角原型.甚至配角都都挺不错，居然有小恶魔和欧阳万成作为配角出场
感谢远方的好朋友
12月21日，贵州遵义市播州区水务局发布了情况通报，回应近期备受的九珑台小区自来水变蓝事件。通报称，已成立处置工作组，采取应急措施，并已将水样送往权威机构检测。22日上午，、当地水务部门及供水企业发现，这场“近期”的公共事件已持续八个月，在自来水公司更换水管后，部分业主家中自来水依旧呈现蓝色，部分业主在体检后出现肺部结节等状况。12月5日晚，有业主发现小区内有工人在夜间拆卸供水管道。出于疑虑，业主上前查看并触摸了拆下的管道，发现内壁附着大量湿滑、有颜色的油漆状物质。“我们当时就意识到问题的严重性了。”陈先生说。随后，自来水公司迅速行动，在几天内将小区公共区域的供水管道全部更换为304不锈钢管。随后，在业主的强烈要求下，自来水公司于12月中旬，组织小区居民前往遵义医科大学第二附属医院进行体检。据业主统计，首批参与体检的超过200人。12月16日，首批体检报告出炉。“有20多名业主出现了肺结节、钙化等问题，很多人是同样的症状。”12月22日，。水务局工作人员表示，水体出现异常的原因还在调查中。关于检测进展，该工作人员称样品已送往外省第三方机构，但具体送检单位和检测结果的出具时间“不清楚”。随后，记者联系到该小区自来水供水方——龙庆供水有限责任公司自来水公司。工作人员表示，“此次涉及的住户有80户左右，目前相关部门正在调查中，一切都要等调查结果。”但据部分小区业主反映，虽然自来水管道已更换，入户管道内的残留污染却仍未解决，家中净水器滤芯仍可见明显蓝色，时不时还会出现蓝色液体。自来水公司工作人员对此表示，“目前这些情况都还在进一步调查，最终以官方通报的调查结果为准。”O贵州一小区自来水变蓝八个月，换管后仍是蓝水？官方正在调查
17岁的熊孩子被判赔偿220万，接下来轮到“爱狗名媛”了！两个17岁的熊孩子，在海底捞为了刺激，站桌子上往锅里小便，还拍视频上传网上。被商家起诉。一审判决当事人和家长赔礼道歉，赔偿220万。父母没教育好的孩子，只能交给社会和法律来教育了。接下来就看海底捞另一起“爱狗名媛事件”怎么判了！
这俩熊孩子以后再尿尿的时候会不会有什么心理负担，一解开裤子就想起220万呲没了。
奥司他韦的使用时，很多家长会担心其精神类反应，例如异常行为、谵妄、幻觉、激越、焦虑、意识障碍、困惑、噩梦和妄想等。但是2025年，JAMA最新发表了一项研究，来解答大家临床中，大家比较的问题奥司他韦是否存在精神神经类不良反应的问题。即《儿童和青少年在是否接受奥司他韦治疗的情况下感染流感后出现的神经精神系统相关症状》文献为一项顾性队列研究，纳入了5-17岁儿童，覆盖2016-2017及2019-2020年流感季数据。研究的目的是探讨流感后服用奥司他韦与严重神经精神事件之间的关联。研究随访期分为5类未治疗的流感期、奥司他韦治疗的流感期、治疗后随访期、奥司他韦预防用药期、无暴露期。发现●事件发生率在这些患者当中，整体神经精神事件发生率为6.25/10万人周；流感期间未治疗组的风险最高，奥司他韦治疗组风险显著降低。●亚组分析神经系统事件风险降低更明显，精神事件无显著关联。而且未经奥司他韦治疗组中，精神神经类反应事件多发生于流感诊断后1-2天，治疗组延迟至2.5天。最后作者得出结论流感感染本身增加神经精神事件风险，而奥司他韦治疗可降低该风险约50%，尤其对神经系统并发症。提示奥司他韦本身并不增加精神类不良反应风险。作者评论中提到，对成人试验的Cochrane系统评价，以及随后对儿童和成人流感患者的临床试验进行的荟萃分析，均未发现奥司他韦治疗与神经精神事件之间存在关联韩国也有类似的大型数据也未发现:使用奥司他韦治疗流感并不会增加发生严重并发症的风险。认为公众对这种药物使用方式所表现出的担忧是没有必要的CommitteeonInfectiousDiseases.Pediatrics.2025;:202846.
针对大家关心的房间隔缺损，简单做个科普房间隔缺损是最常见的先天性心脏病之一，简单理解就是心脏左右心房之间的“墙壁”没长好，留下了一个洞。最常见的类型是位于房间隔中部的“继发孔型缺损”。关于治疗，并非所有缺损都需要马上手术。小缺损在婴幼儿期有自行闭合的可能。对于需要干预的情况，现在的治疗已非常微创1.介入封堵像输液一样，通过血管送入一个封堵器把洞补上，创伤小、恢复快。2.外科手术对于不适合介入的复杂类型，可采用小切口手术进行修补。总体而言，绝大多数患儿通过及时、恰当的治疗，预后非常好，可以正常地成长、学习和生活。关键在于由心脏专科医生进行全面评估，制定个体化的治疗方案。目前整个事件，很多细节上，医患双方的说法并不一致，柒大夫和大家一起等待有更多信息披露出来
赛德克·巴莱(2025)我的评分根据“雾社事件”改编的历史题材史诗电影，恢宏悲壮。上部用精细度饱满的服化道刻画出高山族部落的方方面面，他们独特的社会组织形式、生死观，与祖先的关系，部落间的矛盾，捕猎的方式与猎场的理解，和汉人的生意等等。至日本侵入台湾后，侵略与现代直接破坏了他们的生活与传统，整个族群被奴役欺压，他们与日本人的紧张关系徐徐展开，至婚礼敬酒事件成为爆发导火索。结尾的反抗在吟唱声中达到高潮，起雾后展开了对日本奴役的反击，战争场面尺度极大。主角刻画太出彩了，莫那鲁道从年轻时成为勇士，老了后再度筹谋带领部落抗争，整个人物不怒自威，眼神坚定，睿智勇猛，更为年轻一代精神领袖，指引他们、引领他们。其他角色同样丰富，尤其成了日本警察的高山族人内心的矛盾和挣扎。影片节奏动静相宜，音乐与画面配合营造出不同层次的心理感受。下部紧接血祭祖灵，日本警察军队开始反扑，出动飞机大炮，还用上了毒气弹，而高山族战士们一轮一轮地打游击战。首次泪奔在高山族妇女树林集体自缢。后面的战斗一方面展现赛德克战士艰苦卓绝的战斗，另一方面是日本坏种挑起部落仇恨，借刀杀人。下部里巴万成长为小赛德克勇士，满山遍野奔跑，小演员演得特别好。日本人小岛的刻画也非常到位，“菊与刀”本性暴露。下部故事非常沉重、可歌可泣，在展现高山族顽强抗击日本侵略时，回顾了神话传说里族人的来历，也给到勇士们彩虹桥与祖灵之家的归宿，整体情绪非常悲壮，泪点超多。
上海黄浦区法院对海底捞“小便事件”的判决，堪称一记响亮警钟！220万元高额赔偿，为“商誉损失”精准定价，彰显司法对企业合法权益的强力捍卫，给健康营商环境吃下“定心丸”。而判决中“教育与矫正”导向更是可圈可点，让近成年青少年公开道歉，直面错误，给他们上了严肃一课。同时明确监护人责任，毫不含糊。这一判决如同一面明镜，照出肆意挑战公序良俗的行为必将受法律严惩，也提醒家长莫让家庭教育缺位。它严正警示，自由有界，任性要担责，每个人都应为自己的行为买单！
大友至恩超话20251218大友至恩、ins更新&鸟越裕贵、嘉岛陆&安部礼司相关更新本日开幕「熱海殺人事件モンテカルロ・イリュージョン2025」两位邀请我前来观剧！真的非常开心！超级超级有趣！很好笑也很好哭。故事浓厚到几乎无法用语言形容，伏笔非常精彩，让人目不转睛。能来观看真是太好了至今哭得最厉害的1次眼泪根本停不下来熱海モンテ2025
不是第一次看了，但仍然觉得，值得4小时沉浸的震撼。这段台湾抗日的史诗，通过电影还原了。魏德圣用恢弘的镜头，还原了雾社事件的血色悲歌。群山间的猎场、面纹下的眼神、祭典中的吟唱每一帧都在叩问当现代文明碾过古老信仰，我们究竟失去了什么？“野蛮”的骄傲，胜过“文明”的枷锁。电影撕碎了所谓“文明”的优越感——真正的野蛮，是对信仰与尊严的践踏；而刀尖上的舞蹈，是抗日者最壮烈的控诉。当侵略者用枪炮“驯化”土地，赛德克人用鲜血在悬崖上书写自由。他们不是输给敌人，而是选择为灵魂的自由殉道。
本周最值得去影院体验的电影，非《赛德克·巴莱》莫属。如果你还没看过，强烈推荐上下两部连看，完整体验影片的史诗感。《赛德克·巴莱》取材自中国台湾1930年真实发生的“雾社事件”，片中每个人物的选择——无论是拿起武器去跟日寇正面抗争，还是用牺牲换取尊严，都很有血性，他们的觉醒也是很有感染力的。作为华语电影中少有的真正史诗之作，它的精彩场面在大银幕上才能更直观地感受到。还记得第一次看上部时，我几乎屏住呼吸，感受到了无比的震撼。这样的电影，或许不会再有第二部了。所以千万别等，趁这次未删减版上映都去看吧，要是错过了这部真的会是今年的一大损失。
申奥拍《用武之地》的时候花了大量的时间搜寻相关纪录片、访谈、回忆录等等真实存在的资料，结合了不同地区发生过的绑架事件，力求影片呈现故事之真实。
全面失控特大号邮轮危机Trainwreck:PoopCruise(2025)聚焦2013年的粪便游轮事件。一艘游轮引擎失火后失去动力，4000多名游客受困海上，没有电力就算了，就连马桶也不能冲，臭名昭著的特大号危机就此爆发。官方中字
更至第十一集中字以大阪为中心活动的地下偶像团体「Baby★Starlight」的三位成员在某天意外杀害了「某个人」。为了守住这个不为人知秘密，三位成员携手面对接踵而至的困难与麻烦.。决心要成为闪耀偶像的三人，最终会走向何方呢？田边桃子/横田真悠/林芽亚里/曾田陵介/奈叶/城田优/增田贵久/坪仓由幸/特劳登直美/郑龙进/水间龙/中村公隆/田村健太郎
台剧《幸福房屋事件簿》超清中字全14集陈庭妮蔡凡熙庄凯勋李国毅等人主演。以凶宅买卖为题材的恐怖惊悚台剧，和昨日官宣的《凶宅专卖店》这部剧题材非常类似。
澳总理系针对犹太社区的恐袭！据悉尼12月15日消息，澳大利亚悉尼东南的邦迪滩14日发生一起枪击事件，造成包括1名枪手在内的12人死亡、29人受伤。澳总理阿尔巴尼斯说，这是一起针对犹太社区的恐怖袭击，“令人震惊且痛心”。的相关内容，来智搜看看。
华盛顿特区发生枪击事件，两名美国国民警卫队士兵中枪，媒体说枪手是一名29岁的前阿富汗政府军士兵RahmanullahLakanwal，他在2021年政府倒台后跟随美军撤往美国本土。
美国军人是美国最受重视和最受尊敬的群体之一，正面挑衅和杀害士兵，这无异于向美国“宣战”，枪击事件正在引发全美的政治与安全风暴。川普强硬表态“我们绝不会再容忍那些根本不该在美国的人，对法律和秩序发起攻击，我们现在必须重新审查在拜登任内进入美国的每一名来自阿富汗的外国人，并采取一切必要措施，确保将任何不属于这里、或无法为这个国家带来益处的外国人予以驱逐，不论其来自哪个国家。”他最后直言“如果他们不能爱美国，我们就不要他们。”可以肯定地说，这次针对美国国民警卫队士兵的枪击事件，将引发新一轮且强硬的驱逐非法移民和反伊斯兰极端主义行动。查理·柯克曾经一针见血地说"我看不到任何一个变得更伊斯兰化的西方国家——反而变得更宜居、更幸福或更自由。"华盛顿的枪声，将彻底点燃川普的复仇之火
澳大利亚新南威尔士州警方17日说，该州联合反恐小组对悉尼邦迪滩枪击事件嫌疑人、24岁的纳维德·阿克拉姆正式提出59项罪名指控。
贾乃亮二话不说停播维权，工作室第一时间承诺送检，这份担当直接圈粉！
从争议到真相大白，虽然过程有波折，但最终的结果让人安心消费。
无意中看了韩国电影《回家的路》，很受震撼，震撼于韩国电影的勇气，震撼全度妍的演技，震撼于此片是如何过审的。虽然韩国电影无情揭露自己ZF体制黑暗面的电影电视剧很常见，但是此片根据真实事件改编，导演开展高难度海外拍摄，场景和出演申请拍摄的沟通过程据说漫长而复杂，其完成度也尽可能地高了。剧情就不剧透了，整个看片过程代入感极强。强烈推荐。
《中华人民共和国法治宣传教育法》第二十三条应急管理、卫生健康、公安等部门应当组织开展自然灾害、事故灾难、公共卫生事件和社会安全事件应对的法治宣传教育，推动全社会提高突发事件预防和应对能力。法治达州超话
拉尼娜现象是指赤道太平洋东部和中部海水大范围持续异常变冷的现象。国家气候中心监测显示，今年10月，我国已经进入拉尼娜状态。但拉尼娜状态并不等于拉尼娜事件。而由于今年年初已出现过一次弱拉尼娜事件，双重拉尼娜事件是否会在今冬出现呢？国家气候中心预测显示，今年冬天产生双重拉尼娜事件的概率不大。尽管如此，拉尼娜状态的持续仍对我国气候有一定影响。专家称，拉尼娜的直接影响就是会在西北太平洋和南海上空激发出一个气旋式的环流异常，在其西北侧盛行东北风。而我国冬季主要的水汽来源都是热带地区，这样一个盛行东北风会抑制水汽的输送，使得我国东部和南部地区降水持续的偏低。
拉尼娜现象是指赤道太平洋东部和中部海水大范围持续异常变冷的现象。国家气候中心监测显示，今年10月，我国已经进入拉尼娜状态。但拉尼娜状态并不等于拉尼娜事件。而由于今年年初已出现过一次弱拉尼娜事件，双重拉尼娜事件是否会在今冬出现呢？国家气候中心预测显示，今年冬天产生双重拉尼娜事件的概率不大。尽管如此，拉尼娜状态的持续仍对我国气候有一定影响。
致命10分钟，悉尼海滩光明节遭反犹袭击
12月14日，澳大利亚悉尼邦迪海滩发生枪击事件，其中一亲历者讲述朋友不幸遇难经历。她说，她的朋友们在她身边几厘米的地方被杀害了，她的手上沾满朋友们的血。她还说事发时大家都在尖叫着趴下避险，但她的朋友们80多岁了没办法趴下。当日该海滩正举行一犹太人庆祝活动，一对父子在该海滩开枪，已致16人死亡。
据封面新闻报道，人民法院报12月22日发布《孩子餐厅“撒野”，家长被判赔220万！》，其中提到凌晨的火锅店包间内，两名17岁男生为寻求刺激往火锅里小便，还拍摄视频发到网上，一时间掀起巨大舆论风浪，让知名餐饮品牌海底捞陷入商誉危机。近日，上海市黄浦区人民法院审结了这起轰动一时的名誉权及财产损害赔偿纠纷案，判令两名未成年人及其监护人向海底捞公司公开赔礼道歉，监护人赔偿海底捞公司经济损失220万元。此前36氪获悉，3月25日，海底捞国际控股有限公司公布截至2024年12月31日的年度业绩报告。数据显示，2024年海底捞实现营业收入427.6亿元，同比上升3%；净利润47亿元，同比增长4.6%。核心经营利润为62.3亿元，同比上升18.7%。收入、净利润实现连续两年增长。
视频画面曝光澳大利亚，刚刚俩枪手在邦迪海滩无差别射击射击，海滩度假游客惊慌失措，躲避枪手的射击，目前已经造成12人死亡
悉尼枪声警示世界天堂般的风景挡不住人间的恶魔，安全才是最大的民生！
最高人民法院12月22日发布《孩子餐厅“撒野”，家长被判赔220万！》凌晨的火锅店包间内，两名17岁男生为寻求刺激往火锅里小便，还拍摄视频发到网上，一时间掀起巨大舆论风浪，让知名餐饮品牌海底捞陷入商誉危机。近日，上海市黄浦区人民法院审结了这起轰动一时的名誉权及财产损害赔偿纠纷案，判令两名未成年人及其监护人向海底捞公司公开赔礼道歉，监护人赔偿海底捞公司经济损失220万元。这份判决不仅清晰认定侵权责任，为无形的“商誉损失”算了一笔细账，依法保护了企业商誉，更在处理未成年人侵权方面做出了大胆探索，准确划分未成年人及其监护人应承担的侵权责任，通过让未成年人承担非财产性责任的方式，实现教育矫正的目的。全文→O孩子餐厅“撒野”，家长被判赔220万！
在危险面前，他本可以选择躲藏，却偏偏奔向了最危险的地方，他还是两个孩子的爸爸，他也用行动证明，英雄从不是天生的头衔，而是关键时刻选择挺身而出的凡人。希望他能够早日康复
5月龄早产女婴心脏手术后离世，宁波市卫健委通报已成立调查组
据澳大利亚警方12月15日消息，14日在悉尼邦迪滩发生的枪击事件已造成包括1名作案嫌疑人在内的16人死亡、40人受伤，两名嫌疑人为一对父子。澎湃新闻连线亲历者重返事发地，现场可以看到婴儿车等物品散落，有很多人在献花。
态度很好有问题及时证明清白配合送检发声明停播贾乃亮算得个有担当的博主网红明星了不过他的成交额大最后是受害者买单吗等看看回应
近日，“南京博物院馆藏明代仇英《江南春》图卷现身拍卖市场”引发。12月19日如果《江南春》不是庞莱臣的捐赠，而是南博的收藏，可以这么做吗？他还表示，所有的捐赠者理应受到尊重。
天呐，原来事情的真相是这样那个检测机构其实没有检测资质，而且在贾乃亮那里买的也是知名品牌直接发货的，这一波贾乃亮有点无妄之灾了
拉尼娜现象是指赤道太平洋东部和中部海水大范围持续异常变冷的现象。国家气候中心监测显示，今年10月，我国已经进入拉尼娜状态。但拉尼娜状态并不等于拉尼娜事件。而由于今年年初已出现过一次弱拉尼娜事件，双重拉尼娜事件是否会在今冬出现呢？国家气候中心预测显示，今年冬天产生双重拉尼娜事件的概率不大。尽管如此，拉尼娜状态的持续仍对我国气候有一定影响。
“我做了一个错误的决定，喝了几罐HighNoon，然后和我的老板跳舞，行为举止不当。这件事并不是小事。”克里斯汀·卡博特，今年早些时候在酷玩乐队演唱会上因“吻镜头”事件而成为病毒式热议中心的女性，终于打破沉默。她是公司的HR主管，而男方则是CEO。53岁的卡博特本周接受《纽约时报》采访中表示，事件发生时她刚刚与丈夫分居，她的孩子们在随后的事态发展中为她和他们的安全感到担忧。
悉尼邦迪枪击案凶手“携带简易爆炸装置及自制的伊斯兰国旗帜”，他们究竟与以色列及摩萨德有否联系，目前还在调查之中。——悉尼警方何天恩超话
这心理素质，这动作，绝对是专业选手，就是专门来猎犹的。西方世界果然是自由之地，真理在手，天下我有。
12月14日傍晚，悉尼邦迪海滩犹太“光明节”突遭枪击50岁父亲携24岁儿子，10分钟向人群射出百余发子弹。截至15日，事故造成16人死亡、40余人受伤。父亲被当场击毙，儿子重伤被捕，车内搜出IS旗帜与爆炸装置。该案为1996年以来澳最严重的大规模枪击案件，目前侦破仍在进行当中。
花千芳澳大利亚海滩反犹枪击事件，12死29伤，内塔尼亚胡怒了
相声舞台惊现“灵异事件”，俩人上台变仨人？原来是徒弟“顶仙儿”了！从“怀孕”的离谱包袱，到“出马仙、网红、滑雪”并称东北三大轻工业，这脑洞我真的瑞思拜！
回看2025年的这些翻车场面，都逃不开同一个底层逻辑人设是表象，真实是内核。从西贝“教科书级别”的信任崩塌，到始祖鸟“背刺”核心用户砸了自己招牌；从俞敏洪脱离现实的共情，到那尔那茜将“读书改变命运”玩成笑话；再从论文践踏学术诚信，到张雪峰把实用主义推向极端进行收割。这些事件与其说是“尴尬图鉴”，不如说是清醒剂。它警示所有人公众要的从来不是完美的包装，而是真诚的态度、过硬的品质、守底线的担当，是“人设”与“真实”的统一。人设可造，底线不可破；流量可贵，真实价更高；共情不是表演，诚信不是营销。与其沉迷造人设、追流量的虚火，不如回归真实、守住底线、心怀共情，才能走得长远。否则再光鲜的标杆，也迟早会塌成令人不齿的反面教材。
昨天还看到大叔英勇夺枪的新闻，虽然身中两弹，但及时送往医院了没想到今天就看到大叔留遗言大叔这一番夺枪不知道救了多少人，一定会没事的！
男友投稿！杨和苏曾做客谟西直播间被问及beef“我从小就是一个特别爱搞事情的一个人”大家怎么理解？
澳大利亚邦迪海滩枪击事件澳大利亚人民正在逐渐感受多元文化主义的真正含义
海底捞赔了两千多万，品牌和股票的损失远远不止这么多17岁了还是小孩子吗明辨是非的能力有了吧。要我来说还赔少了
这种有理有据的反驳还挺让人信服的，没有检测资质随意出具检测报告引导舆论，娇兰和贾乃亮也是无妄之灾了。
日本极右翼分子对美国开火了
最近，中国科学技术大学领导的一项研究发现，大约在30亿年前，一颗倒霉的恒星卷入了一场由两个巨大黑洞主导的拉锯战，被轮番屠杀的恒星发出“惨烈”的射线“尖叫”。上世纪60年代，科学家发现了一个准恒星天体，有人认为其可能的能量来源是恒星经过一个超大质量黑洞导致的潮汐扰动事件。然而，自1999年以后，一切都乱套了。1999年，钱德拉南天深场项目中发现了来自那里的XID925的X射线源。科学家发现，该射线在数月间，亮度提升了27倍，随后亮度迅速崩溃，然后消失。因此，科学家认为，这绝非单一超大黑洞能够完成的，而是两个。他们认为，这颗不幸的恒星陷入了两个黑洞的包围圈。较大的黑洞撕裂了恒星，并将其转变为吸积盘。但随后，第二颗较小黑洞靠近盘面，甚至直接穿透盘面，猎食这颗恒星，这种扰动引发一阵猛烈的能量爆发。这就好似一辆倒霉的汽车闯入车祸现场，让场面更加混乱。当然，科学家承认，这个故事并不能完全解释所有现象，但这是目前为止最有说服力的场景。如果被证实，这可能是有史以来两个黑洞轮番攻击恒星的最遥远的事件。
拍卖从1000转到10000转，最终以42万泰铢结束！!床上用品是世界上唯一的一套，由邝儿选择的颜色，原色和图纸，拍卖所得全部捐给洪水灾难事件
端枪瞄准，拉动枪栓换弹射击，长焦显示澳枪击事件枪手淡定而专业！
印度已进入高度戒备状态，此前有情报显示，恐怖分子计划在包括德里、班加罗尔和孟买在内的主要城市对犹太人发动类似澳大利亚悉尼的袭击——《新德里电视台》报道称何天恩超话
上海一法院判了一、两名涉事少年以及他们的父母必须登报道歉；第二、总赔偿费用220万元事由上海一家海底捞店，两个17岁少年吃嗨了，居然站在桌子上给火锅“加料”(撒尿)，还拍下视频发布到网上。这下，把海底捞彻底惹怒了，扔了全部餐具加全店消毒，还给当时就餐的4100桌客人进行了退一赔十。
这是在澳大利亚的中国网友拍摄的，他说自己亲身经历无差别枪击，身边人都蹲下来躲避，太吓人了
骇人命案事件簿第二十五季MidsomerMurdersSeason25(2026)本季共4集，更至01-02集中英双字1080p内含往期1-24季全集打包长寿高分犯罪题材剧集。本集副标题为死亡草坪。
交易员对于突发事件的敏感度
俄罗斯运动《绝杀慕尼黑》2017主演:弗拉基米尔·马什科夫/约翰·萨维奇1080俄语中字豆瓣评分8.1。电影根据体育历史中著名的传奇真实事件改编，讲述了1972年慕尼黑奥运会篮球决赛中，前苏联篮球队打败了保持了36年全胜纪录的美国队的传奇故事。在决赛结束前三秒钟，美国队以一分优势领先。美国队已经开始提前庆祝比赛的胜利了，因为他们相信比赛结果已成定局。然而，一位来自苏联的不知名篮球教练，率领着艰难、困苦、贫穷中的苏联国家队，比赛结果发生逆转，整个篮球历史也发生了改变。电影推荐超话俄罗斯电影超话观察员
明星成立名下企业不是很正常吗？耳环事件都澄清这么长时间了怎么还有人在说，黄杨钿甜未来可期
随着癌症治疗进步，患者生存期延长，但放化疗、靶向治疗等可能引发心脏损伤。肿瘤心脏病学如何在有效抗癌的同时，保护心脏功能，预防心血管事件，实现肿瘤治疗与心脏安全的平衡，从而提高患者长期生存质量。
澳大利亚发生枪击事件后，一位英国国会议员立即表示“多元化是我们的优势”.“我们应该改变对与我们不同的人的固有看法，我们国家的多样性正是我们的力量所在。”嗯～英国移民还不够多～
17岁，不是7岁，也不是幼儿，站在火锅店的桌子上小便，这是有正常思维的人干不出来的事，不知道这两个小年轻脑子里到底装的是什么？220万元，大概可以是一个不大不小的教训。
17岁少年往火锅里小便还拍视频传播，爹妈直接赔出220万天价！这哪里是叛逆，分明是往父母钱包里冲马桶。餐具消毒、商誉损失、维权开支，每一笔都算得明明白白。法院判决敲得响亮公共场合没有法外之地，未成年人犯错，监护人必须兜底买单！别拿无知当个性，别把缺德当流量。220万的教训，足够所有人记一辈子做人有底线，做事有敬畏！
悉尼邦迪目击者哭诉前一秒我还在同情他.下一秒他就掏枪了事情发生得太突然。目击者BridgetSarks前一秒还以为他是个需要帮助的人.的相关内容，来智搜看看。
没事看两集律师视频比短剧还抓马下饭啊hhh
在澳大利亚悉尼的一场光明节庆祝活动中发生了一起大规模枪击事件，造成多人伤亡，两名枪手已被警方击毙。何天恩超话
英勇民众从后面接近枪手，成功夺枪。视频里可以看到，另外还有1-2名枪手，和警察发生枪战。海外新鲜事超话
揽佬回应睡粉事件“我只是一个普通人，我也想要追求爱，追求自由选择伴侣的权利，我也有我日常的一些生活，但是我就是回复了一下那些脑残言论，然后他们就去发微博，还有人造谣我骚扰女性，有一些人很想把我推下去，为什么，因为我作为一个独立音乐人，我的出现已经改变了这个说唱游戏的规则”
窦文涛犀利提问抄袭事件，郭敬明再次上演巧言善辩
悉尼邦迪海滩枪击事件中，一名男子趁歹徒不注意冲上前徒手夺枪。英雄海外新鲜事超话
女孩去医院看闺蜜时遇到了脏东西
24小时美澳接连爆枪击，20死百伤触目惊心！澳洲恐袭是穆斯林父子针对犹太人，却有无差别伤亡，同是穆斯林的老哥挺身夺枪，戳破“一竿子打翻一船人”的偏见。西方枪暴成魔咒，根源是政客舍不得军火利益，“人道主义”标签下藏着不作为，最终买单的还是普通老百姓。
麦克风事件正面高清饭拍
据多家媒体报道，邦迪海滩恐袭现场一名男子在人群四散逃离时反向冲向枪声，趁枪手换弹或失去警惕之际上前制服并夺下武器，事后还被发现身中枪伤。如今这名“逆行者”却陷入身份困境他长期在澳洲生活并已成家，但所持签证缺乏转永居通道，正在寻求通过法律途径继续留在这个他曾冒死守护的国家。
何美延梁凇头巾事件
突发事件！昆明一火车站试验列车撞人致11死亡！痛哉痛哉！为何一到年底安全事件频发，值得引起深思！｜
看到《孤注一掷》的未曝光片场照，更忍不住为这部现象级佳作狠狠喝彩！它用光影为刃，既戳穿了现实的黑暗，更扛起了文艺作品的社会担当，堪称现实题材电影的标杆之作。这部电影的底色是极致的真实——取材于上万起跨境诈骗真实案件，片场里还原的“狗推厅”“诈骗工厂”场景，每一处细节都源自受害者的血泪经历，没有悬浮的戏剧化改编，只有直抵人心的残酷真相。主创团队的诚意藏在每一个镜头里导演申奥为还原真相走访一线，演员们彻底颠覆自我，张艺兴减重15斤诠释绝境中的程序员，金晨在钞票雨中的崩溃戏成为年度演技名场面，王传君更是凭阴狠入骨的诈骗头目形象斩获金鸡奖最佳男配角，用炸裂表演让观众看清诈骗分子的丑恶嘴脸。它的成功从不是偶然38.48亿票房登顶暑期档冠军，创下影史点映票房纪录，9292万观影人次见证全民共鸣；更拿下金鸡奖最佳剪辑奖、威尼斯电影节评委会特别提及奖，实现票房与荣誉双丰收。但比数据更震撼的是它的社会力量——上映半月就推动12万条反诈举报线索落地，协助警方破获300余起案件，让影院变成反诈宣传阵地，“96110”专线和国家反诈中心APP深入人心，真正做到了“一部电影撬动一场全民反诈战役”。它不止是一部犯罪片，更是一面照见人性与时代的镜子。潘生的职场失意、安娜的翻身渴望、阿天的侥幸贪婪，映射着每个人心底的欲望与软肋，让观众在紧张剧情中既感受到诈骗的可怕，更学会警惕“天上掉馅饼”的诱惑。从题材挖掘到艺术表达，从演员演绎到社会价值，《孤注一掷》都做到了极致，它证明了好电影不仅能带来视听享受，更能成为推动社会进步的力量，这样有温度、有力度、有担当的作品，值得被永远铭记和赞颂！
澳大利亚新南威尔士州州长，看望了在医院接受治疗的艾哈迈德，他在邦迪海滩袭击时英勇地与一名恐怖分子搏斗。当时，身穿白色t恤的艾哈迈德躲在一辆汽车附近，从背后突然接近一名枪手，然后在一场近身搏斗中，夺回步枪，并指着袭击者迫使其后退，使其未能再实施枪击，从而挽救了很多人的性命。现年43岁的艾哈迈德勇斗枪手的行为被媒体报道后，受到全球民众的赞誉。目前，他的网络筹款页面，已经筹集了超过100万美元，各方捐款仍如潮水般涌来。艾哈迈德在袭击中身中两枪，一颗子弹击中了他的肩膀，另一颗击中了他的手，已于当晚做完手术，目前正在康复中。
要说日本会不会给中国来一场“珍珠港复刻版”，这个担心在网上热度不低。但真把这事摆到现实层面，你会发现不仅日本政治层面没有这个胆量，军事层面更没有这个资本。随着中日关系骤冷、舆论氛围紧绷，很多人把视线放在了“日本是否会突然出手”这个问题上。毕竟历史曾经证明，日本敢干冒险的事。但放到今天，自卫队面对的是完全不同等级的对手，偷袭的可能性更多是心理阴影，而不是现实选项。日本会考虑偷袭，前提只有一个它必须直接参战并且需要与解放军正面交火。如果日本只是给美国提供基地、后勤、通讯支撑，那它没有必要冒着被反击的风险挑起事端——这在政治上不划算，在军事上更不现实。当年日本偷袭珍珠港，是在认为自己与美军在太平洋地区尚有一战的能力基础上做出的冒险决定。而今天的自卫队，无论海空规模还是装备结构，都与解放军存在代际差距。空自机群数量甚至可能比不上解放军的隐身机规模，海自的所谓“一护队、二护队”也早已失去昔日精锐定位。如果真打正面战，自卫队海空力量撑不过东部战区的压力。如此差距之下，偷袭反倒成了日方唯一能幻想的战术，但这个幻想也有强烈边界它只能在台海周边动手，不敢把火力打到中国大陆。换句话说，日本若真参与台海战事，瞄准的也只会是解放军的参战力量，例如渡海船团或前出台岛东部拦截美军的编队。任何攻击中国本土的行为，都会引爆局势，使冲突从局部战役迈向全面战争——这不仅美国不会允许，日本自己也承担不起。尤其在特朗普重返白宫后，美方对台海局势的策略收紧迹象明显。美国不想打大仗，而日本又必须围着美国的意图转。因此，无论日本国内右翼如何高调，都不可能跳过美国自己去“单干”。更关键的是，中国是拥核国家，且与日本之间存在未清算的历史遗留问题。一旦冲突从台海溢出，日本就是直接承受方，而美国未必为此与中国全面摊牌。对日本来说，这是一道不能试错的红线。再看看日本会拿什么装备来搞偷袭，自卫队的“短板暴露症”马上就浮现了。几十年被美国锁死进攻能力，如今能用的远程武器屈指可数。所谓能威胁中国的“长矛”，主要就三类12式改巡航导弹射程1500公里，参数好看但还在测试；高速滑空弹号称高超声速，但离形成战斗力还很远；ASM‑3A反舰导弹射程提升到400公里，算是目前最靠谱的型号，但数量少得可怜。这三种武器放到宣传册里挺唬人，放到实战里就显得瘦弱。真正有规模的打击能力，日本还得靠从美国买来的“战斧”，但这种老牌巡航导弹对现代化防空体系的威胁非常有限。更糟糕的是，日本军工产能跟不上，导弹数量无法构成打击饱和度。若真动手，不仅无法让对方瘫痪，反倒会暴露自身位置，承受随后的反击。因此，“珍珠港时刻”在中日关系中顶多是个舆论概念，而非现实战略可能。现代战争不是靠一次偷袭就能改写格局的，特别是在面对一个拥有完整工业体系、强大海空力量与核威慑能力的国家时。日本若真想稳住局势，减少风险，就必须认清一点军事冒险不会带来安全，只会扩大自身脆弱。担心日本复制珍珠港，大可不必。真正应该警惕的是言辞过激者推动局势滑向误判。但只要双方保持战略稳定，日本既没有胆量，也没有条件敲响那一声“历史回声”。
本周末有个电影很值得看-《赛德克·巴莱》为什么偏偏在公祭日前后上映完整的无删减版？那是提醒啊，提醒我们所有人，有些历史，不是书里几行字。是有人用头颅，撞响过时代警钟的声音。电影改编自1930年中国台湾反抗日本侵略的“雾社事件”，300名赛德克勇士硬刚3000日军，妇女自缢减负、少年扛枪上阵，就为反抗日本压迫掠夺。65万台湾同胞抗日牺牲的血泪，早刻进两岸血脉。在日本侵略者的侵占下，当时台湾当地民众被当作奴役般对待，并要求放弃自己的文化与传统，所积累的不满引发最后的咆哮与反抗。这部电影，像一座山。它就在那里，沉默地告诉你，有些东西，快不得，也忘不得。尤其要带孩子去看，不是去看战争。是去看，人，可以为了脚下的土地、祖灵的名字，活成什么样子。
.这是一部英国长篇犯罪悬疑电视剧，以虚构的英格兰乡村梅瑟姆郡为背景，讲述了一系列离奇谋杀案件及其侦破过程。该剧以其浓厚的地方风情、复杂的情节和出人意料的结局而广受欢迎，为英式推理迷以及克里斯蒂小说爱好者们的必看之作。BTW总惊叹于剧中警察数据团队破解锁屏手机的速度之快，这一集也不例外。.好剧是要追的超话
这个视频看了不下十遍，没有这个大叔伤亡人数可能会翻倍，另一名枪手在远处桥上还在对他不停射击，大叔太勇了要永远相信世界上好人比坏人多的多的多
在悉尼枪击案中挺身而出的男子是43岁的阿拉伯裔艾哈迈德·艾尔·艾哈迈德，有两个孩子，在萨瑟兰郡经营一家水果店。在邦迪海滩发生的事件中，他在看到袭击者持枪行凶时，冒着生命危险冲向其中一名枪手。监控录像显示，他从背后制服了袭击者，并成功夺走了他的枪支，迫使袭击者逃离。在与袭击者搏斗的过程中，他不幸被击中两枪，分别伤到手臂和手部，随后被送往医院接受手术治疗。讽刺的是，在他与恐怖分子搏斗时，一名悉尼警察却躲藏起来，袖手旁观。
澳大利亚海滩疑似发生大型种族枪击暴力事件，据称枪击对象是在此庆祝犹太节日的群体，造成超过10人失联。图1是枪击事件进行中的情况，在嫌疑人刚开始枪击的过程中，一些路人似乎还未意识到事态的严重性，对其指指点点。图2显示，一名白衣路人将其中一名嫌疑人缴械，随后向该嫌疑人投掷物品攻击。这名路人似乎随后被桥上的另一名嫌疑人击伤。图3显示了2名枪击事件嫌疑人在桥上负隅顽抗的最后时刻。值得注意的是，两人被击倒后，第一个冲上去的黑衣路人好像被警察当成嫌犯开枪射击，随后又被揍了一顿。由于以色列在加沙地区对妇孺不成比例大开杀戒的暴行，全球各地的反犹气氛也在上升，甚至使得一些传统上坚决挺以的蜥方媒体人也公然反水。在这样的形势下，激进分子发起的类似种族暴力袭击恐怕不会是最后一次。
日本经典电影，根据真实事件改编
枪手是阿富汗人当地时间11月26日下午，美国华盛顿发生枪击事件，两名国民警卫队成员遭到针对性枪击受伤，目前正在当地医院接受治疗。警方说，一名嫌疑人被拘留，确认是阿富汗人。
美国田纳西州杰克逊-麦迪逊县综合医院发生枪击事件，大批警察在周围严密警力部署。初步报告，急诊室发生一起冲突，警察开枪打死了一名具有攻击性的男子。
《红舞鞋》宣布杀青，看评论区
你们要不要对对口供，到底是新主持人还是专业主持人！自己看看呗！
我寻思你不是很懂吗？
这是在？
近日，广东鹤山市古劳镇发生一起小汽车坠江事件，有关情况通报如下2025年12月13日下午，黄某驾驶小汽车搭载4人进入鹤山市古劳镇地界，沿西江大堤路段自西北向东南方向直行，于17时27分许左转驶入南海至新会高速公路TJ01标段在建西江特大桥栈桥工地。工地入口侧设有“限速10公里”“施工重地非作业人员禁止入内”等警示标志，入口两侧设有减速带。黄某驶入工地后，向前行驶约120米后撞破栈桥右侧防护栏坠落西江。接报后，鹤山市迅速组织公安、交通、应急、海事、卫健等部门和蓝天救援队等专业救援力量及设备开展搜救工作。12月14日11时许，落水车辆被打捞上岸，确认车上5名司乘人员已死亡。经公安机关勘验，死因符合溺水死亡特征。事件发生后，江门市、鹤山市两级政府迅速成立工作组，全面开展调查和善后处置等工作，及时为死者家属提供协助并通报情况。经调查，排除该车驾驶员酒驾毒驾，排除因矛盾纠纷及个人极端行为引发，排除生产安全事故，该事件属于意外事件。目前，有关当事方就善后事宜与死者家属达成一致。
先liao者️，咔掉了就当无事发生了？
好无语，虞姬头被砍也要被美化成惊天动地的爱
橹穆超话123区棍丝抢灯牌，保安偏帮，打了lmp
怎么收场吧
宁波妇儿医院这个事情，影响的不只是宁波。你们以为自己是伸张正义，但是结果很可能是影响相当一部分医生在开展高风险手术前要掂量掂量。对于有医疗资源的，人家也信得过的，医生还可能拼一拼，对于普通人而言，以后保守治疗可能就成为常态。而且宁波妇儿医院是全宁波地区唯一一家能接儿科急诊的医院，被折腾到现在这个样子，影响的不仅仅是一个科室，而是全院。那些张口就说可以到杭州上海甚至北京去看病的电子父母，你们连在自己当地三甲医院都搞不到个病床，却要宁波普通家庭的孩子有问题就上杭州上海北京看病？救护车转运被告，飞刀被告，现在是妇儿医院。你们那些狗屁正义，间接不知道害死了多少原本可以救活的生命，你们这帮自以为是的蛆虫，等到被碾出屎的时候，嘴里喷的还是粪
放火的不是她消防栓里不放水的不是她让33人挤在一起睡觉的也不是她58岁白天上了一天课晚上宿舍值班救孩子的时候拼尽全力在监狱里懊悔没多救一个孩子这个老师唯一做错的事就是没死在火场里。校方和纵火者责任更大，老师唯一做错的，就只是没有检查到学生藏起来打火机，而且这个过程具有争议，翻别人的包和床铺会被学生和家长视作侵犯隐私权，而且如果每天每一个学生都需要这种搜身搜包搜床铺检查，加上本身需要的教学工作和管理工作，任务量得有多大？学校把一个人掰成三份使，消防设施还有问题，事后还遮掩。
之前心疼她的我像是一个大来吧
IE又自导自演了
南博院长家里的宝贝看起来不少啊，不知道哪些是鉴伪后流出的
即便虞书欣和我们都是受害者，我们是被迫下场的一方，我个人原则上比较反对采用“向上面举报”这个最终手段，更不要去冲央媒，因为搞不好可能被错杀。举报这个事情本身就是有风险的，无论对于粉丝还是正主，都有风险。除非真的被逼到走投无路，那就只有这一一条路了。目前显然还没到这一步。可以再看看。真正应该行动的是。。。
真相震惊我八百年，想过是庸医手术手术操作不当导致小洛熙丧生手术台。没想到从一开始的造影检查结果就是假的，而最终证明小洛熙健康不需要手术的是她的尸检报告。
觉得表表会没事的人，到底是按照什么标准来判断的？之前不也很多人觉得老潘会没事，现在他的账号呢？
5个月大的小洛熙因心脏手术离世，9小时手术背后隐藏4大医疗过错风险评估不足、操作失误、沟通缺失、监护缺陷。宁波卫健委通报处分6人，但手术室监控‘无回放功能’、病历矛盾等疑点仍刺痛人心。这场悲剧警示我们医疗安全没有及格线，只有生命线。
在网上刷到的一篇分析，讲的很透彻，我不是这领域的从业人员，所以只做分享，无法验证分析内容的准确性，请大家理性阅读，所有事件的结果请以官方通告为准。小洛熙的事情让人非常痛心，希望本次事件能有一个公正、合理、让人信服的结果！
小学火灾案班主任量刑依据披露贾老师翻案现在看来难了报告里面贾老师的错已经说得很清楚了未及时疏散学生未第一时间报警。假设她第一时间报警+消防领导电话里不让她报j的时候录音并选择第一时间报警或者奉献生命救出更多的小孩结果是否会不一样？
庞叔令对新华社有关南京博物院庞家捐赠事件的声明
你们只说陈医生半年经他手si了几个婴儿，但是却不知道他拯救了成千上百的婴儿，陈医生是非常好的医生，有非常先进的技术，但也有不可抗力，没有百分百的成功。你们宁愿相信他们两个人的表演也不愿意相信整个医院！你们就等着反转吧！把这么好的医院干倒闭了也是你们期望的吗？我相信医院，相信陈医生！也请医院把细节摆出来！你们就继续相信小洛熙妈妈吧！
突发，台湾省发生随机砍人事件。当地时间傍晚5点30分左右，一男子先在台北车站M7附近连续丢了4枚烟雾弹，20分钟后，一站之隔的捷运中山站外传出砍人事件，一男子竟持开山长刀当街随机狂砍4至5名路人，更投掷烟雾弹制造混乱，随后转身闯入人流密集的「诚品南西店」商场。此后，又传出嫌犯坠楼受伤，然后被捕的消息，到目前为止，事件已经造成至少9人受伤，其中4人命危。
丁程鑫下颌线杀人事件
南博事件对全国博物馆有什么影响？南博如何做如何做才能挽回声誉？
近日，温州医科大学一本科生被曝一年发40多篇SCI论文，其论文质量和发文速度引发热议。12月25日，记者通过校方公开电话进行求证，接听电话的工作人员表示文章是不是真的可以通过学术网站进行核验，校方也正在核实，如存在作假，会进行反馈。观察快评一位大四本科生在一年内发表40多篇SCI论文，平均每9天就有一篇新作问世。这位洪姓同学的学术产出速度甚至让许多资深教授都难以望其项背。更令人惊讶的是，其中5篇入选ESI全球前1%高被引、前0.1%热点论文，2篇为封面论文。若这些成果属实，这无疑是医学教育史上的一个奇迹。这样显然违背常理的“天才”简历究竟如何产生？究竟是“学术少爷”还是“科研奇才”亟待一个真实的答案。汪同学可能确有学术科研天赋，但这些问题背后，我们应该认识到，公众对于学术公平的信任正在被这些“天才”蚕食。医学教育与其他学科有着本质区别，因为医学成果直接关系到人类生命健康。医学研究的每一个进步都可能影响临床实践和患者福祉。在这种背景下，医学领域的学术问题不仅仅是个人诚信问题，更是和整个社会息息相关的重要议题。如前所述，这样一系列打眼的科研成果如果属实，堪称“医学奇迹”，这些批量生产的论文是否比得上一篇有价值的临床研究论文，值得深思。如果在这一阶段就鼓励追求论文数量而非质量，“唯论文”的评价体系下沉到本科教育，可能导致医学教育偏离本质，培养出重论文、轻实践的“畸形人才”。面对舆论质疑，学校回应表示他的论文都是可以公开查询的，似乎传达了一种“不服去看”的合规傲慢。虽然学校还在核实中，我们无法断定他到底是“不世出的奇才”还是“有门路的能人”，但可以肯定的是当前的评价体系确实在为这种“学术奇迹”提供土壤。医学教育究竟是要培养仁心仁术的医者还是“论文生产机器”更值得我们思考。本是人人艳羡的“天才”简历似乎成为了荣誉枷锁，值得我们重新审视学术科研的初心。
事情发生后，海底捞对事发时段4109单客户退餐费0倍补偿，再加上事情对品牌的产生的影响，这些钱肯定远超220万了
斩杀线这事各种论坛里发酵好几天了，但凡拿西方钱的公知，对此事大概率是不发声的
幽怨集的嘴脸就是张元英被迫入境还要被发到tiktok上就是好笑，老板娘安宥真主动上实名就是星船好简要开卡车够了我只心疼张元英
居然可以对五个月婴儿下这种手，从B超就开始无中生有，手术连蒙带骗，最后连伤口都不缝合，这一群人是根本没把她当人啊。昨天看完法医的结论，虽然没有人类小孩，但我也被这些人人性里的恶，震撼到失眠了一整晚！
我不信现在在b口的想让朴毛挂起来一条，明确告诉大家靠现在这些人不够，做不到，来人
感觉这是小洛熙事件最接近真相的解释、前心脏科医生最专业的解读。一个谎言，用了无数的谎言来弥补。
才了解到小洛熙事件，看得我脊背发凉。shi检报告里孩子的创口根本就没缝合，事后还给孩子打肾上腺素伪装成还活着的迹象网友扒出主刀医师陈某公开可查的学历仅为本科，且每年都有医疗事故发生。
星光大赏白鹿没给陈都灵鼓掌被审判，后续白鹿粉丝还做了情况汇报
杭州师范大学居然又出幺蛾子了徐莺身份造假居然教授
1.小洛熙根本没有7毫米的房缺，也没有无顶冠状2.手术做完伤口都没缝合，这么小小的人，躺在冷冰冰的隔尿垫上一晚，让血流尽3.这不是医疗事故不是故意隐瞒拖延，应该是刑事处罚“我本可以沉默，但我有稚子在人间”，如果不处理好，受害者就不只有小洛熙，而是有千千万万个家庭！
贾霞老师河南小学火灾事故一位遇难学生啸南爸爸也发声了他也觉得班主任被判六年太无辜她只是一个老师，无法改变现状称家属没有追着贾霞老师要负责应该追责点火孩子监护人的责任而不是贾霞
12月22日王劲松转发韩红此前发声博文，并附文表达痛心与愤慨，“是事故还是玩忽职守？人神共愤！”除此之外，他们也为小洛熙发声11月29日，何穗话题"天上的星星不说话，地上的妈妈想娃娃"并关联等标签，成为首位公开声援小洛熙的明星。作为新晋妈妈，她的发声引发广泛，让事件首次进入公众视野，让更多网友成为“电子妈妈”。12月8日，奥运冠军邓琳琳发布视频为小洛熙事件发声，追问事件调查结果。12月9日，她回应媒体以三重身份发声，对孩子的不幸离世深感痛心，希望事件早日有明确结果。12月20日，韩红在微博发文，她以医疗公益从业者身份的发声迅速登上热搜第一，她提出质疑手术必要性和操作规范性，特别提到"手术创口未缝合"等问题。虽然韩红为非专业人士，随着话题热度的上升，越来越多的专业人士开始了解和到此事件。12月20日就在同一天，宁波大学附属妇女儿童医院突然在晚间20:47发布了情况说明并且附上尸检报告，但随后删除。当晚，媒体人胡锡进在微博针对医院删除小洛熙尸检报告情况说明一事发声"这样刚发就删，不好。这件事恐怕最终要由更具权威的部门做调查并得出结论。"从11月到12月，明星们的接力发声让小洛熙事件始终保持；同时，事件能长时间走到公众视野，也离不开小洛熙父母的执着与坚持。所有“电子妈妈”的如果能成为事件走向清晰与明朗的催化剂，相信也是大多数人小洛熙事件的初心。理性监督与有序网络表达，是我们现在唯一可以做的事情，尊重并静待正式法律程序与鉴定结果地出炉。
你们看小郑一天那个了吗？两个人我都不认识，但是看得我目瞪口呆
这个瓜又反转了，一天放出强有力的瓜，小郑把账号私密了，是又要反转了吗？而且，最开始不是因为拔丝光年吗，怎么现在美美隐身了？
近日，“贾乃亮直播间涉嫌售假”的消息引发。消费者称其在贾乃亮直播间购买的娇兰产品与专柜正品存在差异，并展示了一份第三方检测报告。天眼查数据显示，这家出具“检测报告”的机构——柚创壹电商科技有限责任公司成立于2023年3月，其经核准的经营范围并未包含“检验检测”相关业务。该公司负责人在回应，“我们是只做外观检测的，仅根据客户提供的样品，进行线上检测，所以对客户给的样本真实性，是没办法保证的。”
先是凤冠被毁后发视频求助，这又惹到了董子初，他可是撕遍无敌手，这哥们最早可是微博大V，鹤立鸡群就是形容他的，现在又被家政阿姨锤出来的瓜惊呆了！我觉得那个家政阿姨是真可怜，摔碎了一个勺子赔1200块，而且没有购买凭据，到实体店问柜姐，直接说他们家不卖这个太丑的勺子。。。就硬要啊，自己做的手工两三千块钱，因为搞艺术馆的朋友愿意花两三千块钱买！天呐，年底大瓜就是张凯毅吧！
根据媒体报道，南京博物院的这幅《江南春》在一位叫陆挺的收藏家手里，今年陆挺死了，所以，这幅画拿出来8800万拍卖。陆挺死了，但是，南京博物院的老院长徐湖平还活着啊，陆家人还是有点操之过急了，应该等徐湖平也死了，再把《江南春》拿出来拍卖，现在这么着急把《江南春》拿出来拍卖，你让老院长徐湖平情何以堪，万一查出点事情来怎么办？
没有楼外人，新音这次还会打成这样吗叹为观止啊，打了多少家了我记得之前楼丝不这样吧
阚清子这个事儿如果是真的现在最慌的人一定是她不仅阚清子会找她，追究她的责任，就连医院也不会放过她，工作很有可能不保了。这个人就是阚清子的护士。这护士肯定是个年轻人，为了自己的虚荣心，暴露病人的隐私。当初嘴巴有多快，现在就有多害怕吧，急急忙忙在群里喊话让不要再往外传了。如果这事是真的，等阚清子缓过劲儿来了肯定会找她算账，侵犯病人隐私；如果这事是假的，那她这属于谣传，也没有好果子吃。
，举报者称南京博物馆遭盗窃数千国宝。全国其他博物馆呢？放到哪朝哪代，盗窃国宝都是掉脑袋的，都是需要一网打尽的。我看这件事情，检验反腐的力度呢。不妨较个真，寻找线索，一网打尽，办它个历史大案。
深圳机场事件后，郑智化首度公开发声“文明跟野蛮永远没有办法沟通”！
小洛熙进手术室之前最后画面，她似乎知道自己接下来要面对什么，可惜她还没学会说话
被路人狂潮一晚上又找大top粉撒气wwzz
据这位网友表述，有广东市民因小洛熙事件的发言，接到了杭州叔叔打来的电话。各位电子爸爸电子妈妈们也要保护好自己，发文的时候注意措辞，我们需要的是热度，不要让这件事情就这么大事化小小事化无，沉下去了。我们要的是一个真相，要违法犯罪的人得到应有的处罚。
发这个的源头已经删帖据说已经销号了
之前就刷到过类似的视频，今天怎么又发生了？货车司机太惨了，这些哄抢货物的，真的不会换位思考的吗？为了贪便宜，都不知道自己违法了。
南京博物馆藏画拍卖事件多部门都进行了回应。国家文化局已接到相关举报，正在调查核实中。江苏省文旅厅目前在调查中，有最新进展会对外公布。相关人员表示，江苏省文旅厅已牵头成立工作专班联合调查处理。靠南京博物院自己查自己，查十年都没个声响。建议趁着这事，全国的博物馆都查一遍。
深圳地铁？？？谁的女朋友这算不算危害公共安全
想用一句“医生不是万能的”来逃避责任？既然向家属提出微创手术就该有把握用最精湛的技术和细心的操作完成一次失败可能是失误接二连三的失败呢？？患者不是试验品不是向上攀爬的垫脚石每个人都该为自己的行为付出代价！
家族粉继续时代峰峻时不发音需要我提醒一下公司唯一蓝底白字大通报是哪一代吗需要我提醒一下美甲抓人咬人在内场差点打起来是哪一代吗需要我提醒一下夜排互砍是哪一代吗
江苏高规格调查组将调查南京博物院事件的而且已经有退休员工街接到了协查通知，可以说动作还是非常快的，相信早日能调查清楚。有一说一，个人觉得是南京博物院事件，其诡异程度超乎你的想象。举报人举报了十几年，结果确实一直杳无音讯，这次画作事件，虽然没有彻底揭开伤疤，但是惊动了国家文物局和江苏省，南京博物院的真相值得期待。那么问题来了，是不是只有南京博物院如此呢？全国还有没有其他博物院有这样的情况发生呢？所以其他地方也应该查一查博物馆了！到底还有多少真真假假的文物从博物馆流落民间甚至海外？可能谁都不知道，博物馆内的藏品到底有没有被狸猫换太子的赝品？又有多少文物被“借走”不归？有谁说的清楚吗？没有调查，没有发言权。都说去过大英博物馆的人，没有一个不是流着泪走出来的。看到我们祖宗留下来的东西，被别人抢走，并且明目张胆的展览，哪个国人不心痛？但是，反过来又想，这最起码还能让我们能看到啊！一旦到了私人手中，大家怕是连看都没机会了吧！
感觉攻控是那种21年墨茶冬天草莓22年高彦玫瑰少年23年给溺水仲尼哭坟还有给万柳少爷写信自愿嫁给沙特阿拉伯小王子24年给胖猫点外卖25年给李明德转账
截至19日22时30分，台北车站和捷运中山站的攻击事件已造成包括行凶者在内4死5伤。综合台北消防部门、警察部门消息，27岁的行凶男子在19日17时30分左右，在台北车站丢掷烟雾弹，并持刀砍人，造成两人受伤；随后前往捷运中山站，在马路上丢掷烟雾弹，随后持刀闯进诚品南西店，并沿途砍伤多名路人。进入商场后，在警察围堵下跳楼。在现场视频中，该男子身穿黑色上衣和短裤，头戴防毒面具，从拉杆箱中取出烟雾弹投掷，可见犯案前做了充足准备。
近期，宁波大学附属妇女儿童医院一起患儿术后离世医疗事件引发。据悉，浙江省委省政府派出工作组，对做好后续处置工作加强督导。宁波市派出工作组进驻宁波大学附属妇女儿童医院，进一步开展调查处置工作，落实问题整改，保障医院正常诊疗秩序。
未定事件簿超话暗漪·Raven少爷你好帅
在大布和Nicola那场饱受争议的婚礼上，贝克汉姆演讲了5分钟，一度潸然泪下。贝克汉姆回忆起1999年小布鲁克林刚出生时，他自己睡在医院地板上，把门关起来不想让任何人进来，一心想好好保护儿子，讲着讲着就哽咽了*因为98年世界杯红牌事件，那段时间很多对小贝和他孩子的死亡威胁，他太害怕小布鲁克林受到伤害了。
庞铮那是失误吗？你念错名字，念错字，读错音才叫失误，三个人站在你面前，你有什么理由只介绍两个不介绍第三个呢？甚至你念错名字我觉得都情有可原，那才是第一次紧张才有的失误，而不是直接不念。我看offer的时候甚至也给她投了票的，我也认为她能力真的很不错，所以你节目中的高情商，节目中的能力，就因为这次紧张就做不好做不到了？那我有理由质疑实力，我并非说谁有多好有多差，但至少这件事放其他人身上，应该不会有这种失误吧？offer里面的专业素养呢？十个人选出一个来就选一个这样的吗？
主刀医师陈某贤戴个口罩都不敢承认自己姓“陈”，却警告家属不要搞网暴
爸爸开迈巴赫，妈妈花四十万保胎，江浙沪独生女被庸医练手去世这个医院仅仅只是道歉吗谁家微创手术九小时啊！
如果事件没有被放大，我们究竟还会有多少人不知道原来宁波妇女儿童医院居然藏着这么一个“恶魔”刽子手，还有那么庞大的一个“帮凶团体”，简直是细思极恐啊
没想到一年级就已经有这么多八卦了。今天黄小屿回来跟我分享了很多他们班里的新鲜事。什么谁把谁打了。谁的妈妈找上来了。谁的妈妈打了谁一巴掌。另一个谁的妈妈也来了。另一个谁的妈妈和那谁的妈妈打起来了。听得我一愣一愣的。他还说那个谁真的很皮，每天都被老师拎到教室外面吃西北风(原话)。而且他很坏，我们要是不小心碰到了他的鞋子都会被他揍一顿。我啊？是很用力的那种揍吗？他耸耸肩不知道，我还没被揍过。
军事评论员魏东旭日本正在谋划“太空珍珠港事件”，它已经显露出发展“太空航母”的野心。日本防卫省披露过一份文件。其中，两个地方值得航宙母舰。太空中的航母平台，日本号称主要应对太空垃圾，显然是自欺欺人。航宙机。日本真正的目的是在轨道层面，具备兵力长时间驻留能力。
虞书欣粉丝以网暴一事手写道歉信。
好家伙怎么进去的
有两个职业是不可以和业绩职称挂钩的，一旦挂钩，那人心就变黑了，教师和医生。可偏偏这两个职业和业绩职称挂钩了。尸斑、缺氧/血液沉积，从医的都懂时间拖了多久！希望坏人得到惩罚。只是祈祷这对父母能尽快走出来。真的难过的不知道怎么办
夜班刷到这种帖子真膈应如果是真的——对外透露患者隐私严重违反职业操守+发生重大医疗事件嘴上不把门不带脑子随意评论还被人截了图国内医院的监护室拢共没几个人倒班，稍微查下，消息泄露来源门清这是真chun到姥姥家了这种人怎么进医疗岗位的我倒希望这图是个假消息。
在“小洛熙事件”中扮演了极不光彩的角色，在真相未明，正依法处理的过程中，已经当起了“网络判官”，甚至使用“人神共愤”这样的煽动性语言，完全丧失新闻伦理。一个五个月大的早产儿在接受心脏手术后离世，这本是一起需要专业、严谨调查的医疗事件。并且纠纷一直在走法律程序家属已经提起诉讼，卫健委已经委托了尸检，且正在委托技术鉴定但是在官方调查结论尚未完全公布时，一些媒体就急于“选边站队”，片面放大患儿家属一方的说法，对家属有选择的爆料视而不见，借机大做文章，进一步刺激公众情绪。演员、歌手等娱乐人物的介入，经媒体报道放大后，使得事件迅速偏离理性轨道。诸如“合法谋杀”、“执行死刑”等极端言论充斥网络，严重破坏网络生态。医疗事故的责任认定，本应依靠专业的医疗鉴定和法律程序。然而，部分媒体为了追逐流量，用情绪代替事实，用道德审判取代专业判断，严重干扰了正常的调查进程。媒体监督本应尊重事实、理性客观。但在“小洛熙事件”中，部分媒体抛弃了职业操守，成了网络暴力的推手，媒体人对道德底线让人唾弃。
1959年庞莱臣家族捐给南京博物院137件文物，近发现捐过的文物出现在拍卖上。真“博物院的是假的，我家的才是真的”。
酷玩乐团演唱会“出轨门”女主首度发声，称那次拥抱第一次有身体上的亲昵接触是“一个错误决定”，部分原因是饮酒所致。2025年7月16日晚，美国波士顿一场酷玩乐队演唱会的“亲吻镜头”环节，将科技公司高管安迪·拜伦与克里斯汀·卡伯特的拥抱瞬间传遍网络，引发持续数月的猜测与骚扰。沉默多月后，当事人之一、53岁的克里斯汀·卡伯特近日首次接受多家媒体专访，详细回应这场改变她生活的风波。卡伯特在采访中澄清，当时她与拜伦各自处于婚姻分居阶段，当晚是作为朋友一同观看演唱会。她强调，那个被镜头捕捉的拥抱是两人之间“第一次有身体上的亲昵接触”，并称那是“一个错误决定”，部分原因是饮酒影响了判断。据卡伯特透露，事件在网络爆发后的短短三天内，她收到了约900次死亡威胁。即便在拜伦辞职、公司调查结束后的数月里，网络暴力与对私生活的窥探仍持续不断，严重影响了她与家人的正常生活。事件发生后，拜伦所在的科技公司迅速启动内部调查，结论显示两人之间并无婚外情证据。拜伦已于事件当周辞职。令卡伯特感到失望的是，酷玩乐队及其团队自始至终未与她联系，也未曾就此事发表任何声明以帮助平息误解。“演唱会的那个环节本应是欢乐的，却成了我个人生活的灾难开端。”她表示。
医疗致死根本不是个别案例中国医疗早已经荒唐到从根儿上就烂了我妈的死就是北京民航医院的杰作明明是最后的最简单的头骨修复手术我们等着回家康复结果在天坛惊心动魄的脑出血手术我们拼尽人力财力硬是在生死一线把人抢了回来却在最后一个小小的修复手术因感染致死开颅术后没有icu或任何特殊病房监护直接推进了普通病房真是魔法操作而更荒唐离谱的是北京民航医院已张昀昇为首的医生企图掩盖医疗事故的事实用疫情混淆视听把发烧原因往疫情上引导以我妈已经失去自主呼吸无法实现CT为说辞拒绝我们做任何检查最后是我费尽周折强行检查才在生死一线抢下关键证据确认了真正死因是颅内感染病例已经所有证据已封医院心虚想大事化了试图找我和解我不接受但我没有去打官司也没有找医院赔偿因为我从那一天之后患上了严重的PTSD我无法跟律师陈述这件事也不想回忆里面的个中细节我妈惨死已经是不争的事实我不想再把自己搭进去这些年我一直在逃避回避一切相关的发生不想不看不问纵容着这些毫无人性的恶魔拿着合法的手术刀在医院任意的草菅人命我承认我懦弱我其实本有能力更清晰的把这件事情一二三四五的说的更清楚引发更大的网络影响但我真的不想因为我已经因为这件事情严重心脉受损我无法再去回忆里面的种种细节也不想总在失眠和惊醒的痛苦里被一直折磨我用两个分裂的人格在博弈和麻痹中完成着自我保护小洛熙的新闻我甚至不能点开看完但如果我今天的发声能帮到一个无力又绝望的家庭去接近公正那我今天扯开我的血痂用网络的援手送你到更近的地方
南博那个事，水很深，目前我扒出来的东西基本都没有确凿证据，事情太大了，反正我是不敢瞎发。。。。
你们知道这有多残忍吗
12月22日，人民法院报发布《孩子餐厅“撒野”，家长被判赔220万！》。其中提到，法院认为，涉事视频内容有强烈侮辱性，损害了品牌经营企业的财产权与名誉权。餐具被污染后，企业需全部更换并对门店彻底清洗消毒，否则难以恢复消费者信任，该部分合理费用属于侵权损失范围，法院酌情支持13万元。同时，支持赔偿经营损失与商誉损失共计200万元。最终，法院判决两名未成年人及其监护人在指定报刊上向企业赔礼道歉，监护人赔偿企业餐具损耗费与清洗消毒费13万元、经营损失与商誉损失200万元、维权开支7万元。一审判决后，双方均未上诉，判决已生效。企查查APP显示，该起案件被告共计包某某、吴某某、唐某某等6人，于2025年7月开庭审理。
宁波小洛熙事件，心里真的咯噔一下。除了她的亲生父母，最难过的，应该就是这位敢于说真话的法医刘良了！作为法医这可能是他鉴定过的年龄最小的，也是最惨的一个了！在他鉴定完，鉴定结果是健康时，他就只抬了一下眼，他怕眼泪流下来，虽然带着口罩，但也难以掩盖他的难过与悲伤。这样敢于顶着这么大的压力去鉴定，把鉴定健康的结果公之于众，这样的医生才是我们需要的啊！这样的医生才配享太庙！
终于有人说实话了，南京博物院最沉默的冤魂不是画
关于首尔安可推凳子的详细澄清省流凳子不是被金玟庭推倒而是卡在缝隙中随升降台下降而被带倾斜的。详细澄清视频见p11️⃣根据多视角图频可得出金玟庭手离开凳子时升降台还未开始下落，此时即使是有意推凳子也会被升降台挡住，不可能穿过升降台倒下。其次根据p2的建模和计算可得到凭金玟庭的腕力根本无法推动椅子。2️⃣升降台完全落下后椅子保持倾斜状态可直接说明从一开始椅子就是被卡住而倾斜的。而椅子腿卡在升降台缝隙位置是！综上，是“金玟庭手离开凳子”和“升降台开始下降”前后脚发生才造成了“椅子被冬推倒”的假象！真相是dy搬起凳子砸自己的腿！3️⃣dyf原始话术“金玟庭故意推倒凳子，被升降台卡住才没砸到dy的腿”；发现椅子不可能被“推倒”后进阶话术“液压机被卡住会急速下坠，金玟庭这是纟少/人未/sui！”而导致升降台卡住的是椅腿摆放的位置，dyf为了圆这个huang言只能再撒一个huang言，因此把摆放凳子甩guo给冬！请问dyf为何一而再再而三改口升格，只为将这么大一顶帽子扣给金玟庭？面对真路人的提问，竟然端出“没有dy属性不给看”的借口。如果给一个人定dui的证据只能流传在对家粉⭕️内部，岂不是想怎么编就怎么编？4️⃣p9是250315首尔安可Day1的饭拍，可见把椅子腿卡在缝隙这里是dy一直以来的习惯，只是前几次都没真的卡进去罢了。作为粉丝，dyf不第一时间提醒她潜在的安全隐患而是迫不及待泼脏氵给冬，看得出来你们巴不得自担真出点什么意外，这样更方便你们冬，真是本末倒置可笑至极
225棍丝打人了，急需支援‼️‼️
最近刷到小洛熙事件这个新闻，我气得手都抖了！幸好还有刘良法医。他把真相扒得干干净净，让星星重新亮了起来。刘良真的太让人敬佩了！原本以为法医就是简单看看尸体，可他完全打破了这种刻板印象。刘良法医真的是特别厉害，而且很有正义感。他在法医病理学和法医毒理学领域深耕数10年，主持国家级科研项目18项，发表论文150余篇。多项成果达到了国际领先水平。最后我就想问，有些医院的良心，是不是早就喂了狗？但只要还有人敢说真话，正义就不会迟到。这不是医疗事故，这是草菅人命。必须让那些人，付出代价！
女神收割机皮特当爹！3月公开约会，7月官宣怀孕，12月孩子都生了.这速度？
这几条偷感太重了！倒霉的大粉被偷塔的对家以及莫名其妙被抄袭的他连滚带爬的来时路
平安夜不发发什么？就因为鸡柳哥发了苹果潘鲁斯的千人裙又发力了所有孽力回馈给潘鲁斯以及所有粉丝
君子谦谦，他坐论席间，举座沉浸于识海茫茫之下，他却只将目光，落定于心所眷恋之人——“那我完成了你的作业，你是不是该给我一些奖励呢？”，我们将在抽取5位玩家，送出✦易遇·轮回相遇系列周边✦一套。12月30日，相约共守「君子不器」。12月31日00:00特别事件「晴明无雨」开启，与你共赴，特殊时刻“漫漫浮生，乐尽相逢。”——··——··——「网易无限流言情手游」✦官方包下载世界之外手游超话
没想到还有后续
不知道是情商低还是什么真的很喜欢庞铮我看了整个offer7喜欢你们之间的氛围昨天出个事情的时候我很生气第一我是贺峻霖的粉丝第二我也喜欢庞铮看offer你很优秀你认真努力不服输还有我相信身为主持人你的情商很高但是你今天这个道歉我有点看不懂单独拎出贺峻霖是要博得黑粉同情还是说你没有考虑到这一点现在已经有很多人开始骂贺峻霖了这是你想看到的结果那就当我从来没说过我喜欢你这就话了
这也能钓上鱼？
2022年3-4月发生的事情，在今年3月底前同样会发生。
沈敬实安利手册基本信息:姓名:沈敬实昵称敬实、蝒蝒、小蝒等生日8080年3月11日出生地:韩国队内担当:主月抛、主80、主恋爱魅力点:80语录、冲绳味体香、妙角脆脸蛋等经典语录bznazm,nmmbngmmdbz个人特长:80、恋爱、月抛动物塑:水滴鱼粉丝名:小石头——————————————————————个人出圈事迹:校园80:☆事件受害者发声微博正文☆道歉信微博正文☆韩国电视台报道&相关热评微博正文，微博正文，微博正文，微博正文☆四年后的80热帖微博正文☆相关汇总微博正文KPOP311事件:☆聊天记录微博正文，微博正文，微博正文，微博正文☆反澄清微博正文，微博正文，微博正文，微博正文，微博正文，微博正文，微博正文，微博正文☆连累队友微博正文，微博正文恋爱☆嫂子一号微博正文☆嫂子三号微博正文嫂子三号反澄清微博正文，微博正文，微博正文，微博正文☆嫂子四号微博正文嫂子四号反澄清微博正文☆嫂子五号，与公司高管恋爱微博正文
2022年3-4月发生的事情，在今年3月底前同样会发生。
吾腹腹
阚清子孩子这件事感觉像假的啊，这种怎么可能产/检检查不出来？现在总不可能有人不做产/检吧，如果是真的不敢想象阚清子得有多伤心
近期，宁波大学附属妇女儿童医院一起患儿术后离世医疗事件引发。据悉，浙江省委省政府对此高度重视，派出工作组对做好后续处置工作加强督导。宁波市派出工作组进驻宁波大学附属妇女儿童医院，进一步开展调查处置工作，落实问题整改，保障医院正常诊疗秩序。
北京阮思乔律师针对宁波大学附属妇女儿童医院“小洛熙事件”提出质疑卫健委已认定为医疗事故并处分涉事医生，医院却删情况说明、拒不认错。律师还分享了代理的小雪案小雪因医院过错致脑瘫，原判决按四级伤残赔偿20余万，费用很快耗尽。律师发现鉴定报告中“伤残等级可能变化”的备注，提起后续治疗费用及伤残等级变化之诉。诉讼中，医院以重复起诉、质疑鉴定科学性等理由抗辩，还拖延诉讼。律师通过申请护理依赖评估、提交详细照顾记录等，最终促使法院判决医院支付小雪至6岁的长期护理费及后续康复医疗费，为孩子争取到持续赔偿通道。
庞铮只艾特贺峻霖是转移矛盾吗，庞铮主持失误事件包括但不限于忽视贺峻霖，漏掉鞠婧祎，不清楚白鹿要播的剧，但她也只是个新人主持人，可以批评可以建议，没必要以最大的恶意去揣测别人的行为，她只是一个新人主持人，她也没理由去针对别人吧？
未定事件簿超话同尝奶酪滋味，共守此生誓约。快门定格笑意，星夜共话余生。旅途共分忧乐，同心书写未来。稚语满含深眷，长留心上温情。※初代小贴士-「蜜爱心途」限时活动现已开启，快前往游戏内与他共度蜜月时光吧！-2025年12月24日00:00-12月26日23:59，登录游戏前往邮箱即可领取来自他的节日专属邮件夏彦「永不终结的未来」、左然「岁月行至永恒」、莫弈「一生的神迹」、陆景和「无限延展的璀璨」4封专属邮件，共计可获得×400奖励
澳大利亚邦迪海滩枪击事件。路人大爷冲上去徒手夺下袭击者的枪
被某人团队下场了。好了我摊开来说的，赵露思拍白鹿这个营销事件的目的是两层的1.在放出拍摄导演视频维稳，配合“抢C”的无端谣言‼️进一步引导粉圈对无辜女明星的攻击p1-32.利用官方媒体矩阵号如猫眼/腾讯等吸引好感完成“好姐妹捆绑”营销play，展示照大方热情的假象，同时转移星光大赏出丑舆论。茶技很好。补充一个赵露思粉做的视频吧，这家人多两幅面孔大家认清了，小鹿毛别再当圣母了
小洛熙事件终于天要亮了，总结一下小洛熙妈妈和小洛熙爸爸说的1、没有心脏无顶冠状静脉窦综合征2、没有7mm房缺3、伤口没缝4、失血过多流干而死看完这个sj报告，真的更难受了～
台湾省发生地铁里无差别攻击，死亡数人，现在地铁里到处是军警。大陆地铁要安检，很多人一定想把搞掉，这个老胡最有代表性。其实我常坐地铁，安检的麻烦很小，多了一份安全，也解决了不少人就业，两全其美。在中国，今天我们很少有不安全的感觉，这就是盛世。
当时看到南京博物馆的时候以为是个误会，没想到一些听泉的语录都照进了现实，没想到笑话成为了一种现~实。cr:听泉赏宝南京超话
12月22日，南京博物院退休员工举报原院长盗窃走私文物引发热议。纪委回应退休职工举报南博前院长需要找江苏省文旅厅反映，目前暂时无法处理。南博前院长徐湖平曾回应《江南春》画卷流出“非经我手鉴定，以调查为准。”国家文物局文物违法举报电话，接线人员表示，已接到相关举报，正在调查核实中。
没有开直播，医院都不会搭理你的，小洛熙爸妈真的思路很清晰，眼泪都哭干了，不为赔偿，只为wq.互联网姨姨，继续为小洛熙发声
前有赵宏人人犯罪，后有马逆奶茶吸毒小众哥大众化，老实人边缘化互联网全员混沌抽象化
张泽禹超话lmp抢灯牌
鞋穿自己脚上，适不适合不知道？
5月龄患儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世事件已事发一个月。12月14日，宁波市卫生健康委员会发布情况通报2025年11月14日晚，患儿许某某在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏手术后不幸离世。我们对此深感痛惜，向其家属表示深切慰问。调查组认为，医疗团队对手术风险评估不足、手术操作存在过失、术中出现突发情况未及时告知、术后监护处置有缺陷，具体医疗过错及其责任程度需在医疗事故技术鉴定等完成后予以明确；医院存在医疗质量安全制度落实不到位、风险防范能力不足、应急处置不力、人文关怀缺乏等问题。从通报内容看，医疗团队在术前评估、术中操作与术后监护等方面均存在疏失。尽管相关责任人已受到处理，但问责不应是事件的终点，以下几方面仍有待持续推进一是待医疗事故技术鉴定完成后，对院方的具体医疗过错及其责任程度作出明确认定；二是依据鉴定结果，对相关人员依法依规作出进一步处理；三是在全市范围内加强医疗卫生行业规范管理，深入开展医疗质量安全整治，全面排查并整改风险隐患。必须承认，医学本身具有高度复杂性与不确定性，追求绝对的“零风险”并不现实，也不宜将单一事件简单等同于整体医疗水平的评价。然而，此案所暴露出的诸多环节疏漏，显然已超出合理容错的范畴。事件的善后不应仅限于个案层面的追责与补偿，更应推动全系统在医疗质量管理、风险防控机制、人员培训监督以及人文关怀等方面进行系统性反思与整体提升。
宁波小洛熙奶奶说:孩子被解了又冻，冻了又解弄的面目全非了！小洛熙妈妈直播妈妈哭着说看到小圆头进去的时候，头左转转右转转，看了一下，进去门那会眼睛瞪得很大，她的头在往里面看，那一刻已经注定了，妈妈说那一幕比任何一幕都刀她，因为这个决定是她做的，她看到那么可爱的洛洛，她很想她，好久没见她了，很想她，听到这里我真哭的不行。
有消息称“宁波大学附属妇女儿童医院小儿胸心外科住院部已关闭，手术暂停”。，发现医护与保洁人员照常工作，病区有患儿与家属在场，有个别房间关闭，住院服务仍在进行。记者联系宁波大学附属妇女儿童医院进行核实。相关知情人员明确表示，“小儿胸心外科住院部已关闭、手术暂停”为不实信息。O宁波女婴医疗纠纷进入司法程序涉事医院住院服务仍正常进行
2025年11月14日，5月龄早产儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，该事件引发社会广泛。12月22日，并附文表达痛心与愤慨“这么小的娃娃，可能还没能来得及开口叫一声爸妈啊！是事故还是玩忽职守？人神共愤！有时觉得自己很无力无能，不知道能做点啥？相信很多人也会一样，为孩子心疼，气疯了”此前报道12月20日晚，宁波大学附属妇女儿童医院发布情况说明，尸检报告显示“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”，而不是患方所说的0.3cm。在尸检时，患儿的心脏处于停止状态，较生前充满血及跳动时有大幅度缩小。1cm左右的房间隔缺损对于5个月患儿的生长发育存在较大的影响。相关说明发布数分钟后随即删除。
12月22日，据第一财经日报报道，“小洛熙事件”涉事医院宁波大学附属妇女儿童医院的小儿胸心外科住院部已关闭，手术也已暂停。据网友发布该院视频显示，儿科门诊大厅空空荡荡，其表示“以往是人山人海，号都挂不上，如今没人了”。今年11月，“小洛熙妈妈”在社交平台发帖称，其女儿五月龄大，被诊断为心脏“房间隔缺失”，经宁波大学附属妇女儿童医院检查后决定手术。据其上传的病历，11月14日，患儿在全麻下进行手术，病情评估为病危，有合并症。“术前沟通手术时间2个半小时到3个小时，实际手术长达7小时10分钟，进手术室9个小时。”女婴经过数小时手术后，当晚不幸去世。12月14日，宁波市卫生健康委员会发布调查通报，确认医疗团队存在手术风险评估不足、操作过失、突发情况未及时告知、术后监护处置有缺陷等问题，并公布了对医院党委书记、院长、主刀医生等人的处分决定。12月20日，“小洛熙”的妈妈在社交平台公布了小洛熙的部分尸检报告，报告称未检见冠状窦型房间隔缺损，综合分析认为，被鉴定人洛熙符合因继发孔型房间隔缺损行修补术并发心力衰竭、呼吸功能衰竭而死亡。
我是不相信那边对千人群的事毫无动作的，她是理智又不是傻。但是内里牵涉太多，不清楚要不要联合其他方进行处理。所以我保持沉默，持续观望。
未定事件簿超话4个超适合打卡的蜜月旅行地推荐！速速收藏！浪漫之都维尔德海文Geluk的薰衣草花海扬起花香，为恋侣的亲吻布满梦幻氛围，快与您的爱人一起来打卡吧！爱情圣地塞拉尼西岛海滩会庇佑虔诚的愿望，在塞拉尼西岛，一切爱情都将得到亘古不变的祝福！自由浪漫帕丽城爱神殿将见证浪漫的诗篇，帕丽铁塔会记录爱情的誓言，无与伦比的诗意与美好，尽在帕丽城！派力特珍珠玛撒那Olé！与您的爱人一起在这座海滨城市中肆意舞动吧！一切烦恼将会被抛之脑后！✈️带上心爱的他，一起奔赴蜜月旅行吧！
给大家总结一下小洛熙事件，做B超开始骗，没病写有病，恐吓家长做手术，以为是医生手术技术差，做不好，事实是没病硬给小宝宝做手术，尸检结果是血流干导致的，伤口都不给缝就推出来让家长签字证明手术成功
2025年11月14日，5月龄早产儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，该事件引发社会广泛。12月22日，并附文表达痛心与愤慨“这么小的娃娃，可能还没能来得及开口叫一声爸妈啊！是事故还是玩忽职守？人神共愤！有时觉得自己很无力无能，不知道能做点啥？相信很多人也会一样，为孩子心疼，气疯了”此前报道12月20日晚，宁波大学附属妇女儿童医院发布情况说明，尸检报告显示“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”，而不是患方所说的0.3cm。在尸检时，患儿的心脏处于停止状态，较生前充满血及跳动时有大幅度缩小。1cm左右的房间隔缺损对于5个月患儿的生长发育存在较大的影响。相关说明发布数分钟后随即删除。
也用不上热一爆吧，肯定还有更好的事
首页没睡的短丝可以来吃了左一深夜发长文回应拖欠助理薪资并动手打人事件“关于此次事件我必须给出社会上此次事件的大家以及一直我支持我的粉丝朋友们一个正面的回应，并对于这件事情引发的社会广泛讨论致以歉意。”省流真打了真欠了，因为判定互殴所以赔的少，但为什么打“忘了”
未定事件簿超话甜蜜相依，旅途共赴。12月23日11:00更新后，「蜜爱心途」限时活动开放！「蜜爱心途」活动女神之影开启▶活动时间2025年12月23日11:00-2026年1月6日04:00活动期间，使用或在四个「蜜爱心途」活动女神之影界面启示，每次启示可获得×1。每100次启示内必得该女神之影中未拥有的SSR思绪四个活动女神之影包含的SSR思绪分别包含为「蜜爱心途·夏彦」夏彦SSR、夏彦SSR「蜜爱心途·左然」左然SSR、左然SSR「蜜爱心途·莫弈」莫弈SSR、莫弈SSR「蜜爱心途·陆景和」陆景和SSR、陆景和SSR「泪之痕兑换所」限时开放▶活动时间2025年12月23日11:00-2026年1月6日04:00活动期间可使用兑换、思绪技能升级素材等多种奖励。具体可兑换内容、兑换价格及限购次数可前往「商城-兑换所-泪之痕兑换所」查看※初代小贴士未使用的将在兑换所关闭后，按照:=1:1000的比例回收并返还※详情请点击长图查看↓↓↓
我们再来看一下图1是新华社发出来的宁波卫健委的调查结果图2是的sj报告扫黑除恶都需要跨省办案，这事儿不能给宁波查
才三年，都沾了五条人命！才三年！不能接受三年太轻了。这个医生和医院太不敬畏生命了。太不负责！早就没有当医生的资格。目前卫健委的通报已经认定了医疗团队的多处缺陷，相关人员也被处理，但对小洛熙的家人来说，失去的孩子再也回不来了。一直搞不懂发现不需要做手术了把伤口缝上就可以了为什么不缝还持续手术这中间到底发生了什么是一开始就没有想让人家活这样的目的又是什么呢？我刷到一句话，我本可以袖手旁观，但是我也有一个孩子，那是我的另一个心脏。两个心脏无论哪一个不跳，我都活不下去她的女儿已经没了，她帮的是千千万万活着的孩子！这一仗如果输，病患将再无知情权，手术想做几个小时就几个小时，想割哪里就哪里，家属无权知晓病人生死，尸体将看医生心情来给，见最后一面需要看家属跪得是否真诚，从手术室推出来说手术成功的病人你也不知道他是真的活着还是假的活着，你要问就是没有监控，你再问就是一万块，以后大家都是一万块哦，公平均价。一个女性托起来的平台连一个小生命都如此漠视真是寒了所有妈妈的心它已经忘了来时路迷了眼黑了心他忘了水可以载舟也可以覆舟
“鉴于部分学生反映不适应，县教育局已督促县第一中学于12月11日上午对已安装摄像头进行拆除，相关数据已删除。”据“问政湖南”消息，12月17日，湖南省郴州市桂东县教育局、桂东县第一中学就网络反映的“桂东县第一中学依然未拆除监控”作出答复。有网友早前留言称，桂东县第一中学两个班在学生反对情况下仍然不拆除监控，“藐视规定，影响学生正常学习生活”。桂东县教育局、桂东县第一中学表示，经查，该校相关班级基于维护班级秩序、保障班级公共财产安全等方面考虑，遵循“安全优先、隐私保障”原则，向学生说明情况后，在教室安装了摄像头；摄像范围仅覆盖公共教学区域，采集数据仅用于班级纪律管理、安全事件追溯等用途，不涉及学生个人隐私。
除了茉莉方糕那个，这些勉强解释解释还是可以澄清的孙颖莎｜王楚钦
回应了也澄清了，张桂源芬丝什么时候给陈奕恒道歉‼️
她叫许洛熙，她不是患儿，她是个健健康康的宝宝，她不是术后离世，她是术中鲜血流尽而亡｜
浙江提级调查小洛熙事件今天发生了两件大事，值得。一个是国家文物局下场，已赴南京对南博文物管理问题开展核查。南博的高潮来了！一个是浙江省委省政府派出工作组，对宁波小洛熙事件进行调查督导及后续处置工作。这两起公共事件都发酵超过1周时间，而且舆论反响强烈。而此前当地均已成立调查组介入，所以今天算是提级调查。尤其是浙江的提级调查，充分体现了生命至上、人民至上的执政观。此前宁波当地对于涉事医生及医院的处理，显然家属不满意，群众不满意。真正的“人民至上”，应当体现在对每一个生命个体的尊重上，体现在对真相的不懈追求上。调查组的权威性不仅来自行政层级，更来自其调查过程的公开透明，和结论的客观公正。从小洛熙事件已披露的信息看，至少存在三大争议焦点，急需调查组廓清第一，诊断准确性争议。医院术前诊断为“混合型房间隔缺损”，而家属提供的尸检报告显示“未检见冠状窦型房间隔缺损”。这一差异直接关系到手术必要性的根本判断。医学专家指出，1厘米以下的继发孔型房间隔缺损在婴幼儿中有较高自愈率，作为医生应该审慎建议手术，所以公众难免质疑术前诊断依据是否充分？是否存在为了创收过度医疗情况？第二，手术操作规范性质疑。尸检报告揭示了一系列令人震惊的发现右侧胸壁6.5厘米切口未缝合、心包右侧5厘米切口未缝合、胸腔积血量超婴儿全身血量50%、心脏内残留手术补片.这些发现与医疗常规严重不符。而手术时长远超预估、二次开胸未告知家属等情况，更增加了操作规范性疑问。调查组需要查明手术团队是否存在技术失误？术中突发情况处理是否得当？医疗记录有没有补录与篡改？第三，病历真实性与关键证据缺失问题。家属已申请对电子病历进行重新鉴定，这是寻求真相的重要一步。同时，手术室全景监控因“无存储功能”无法回放，重症监护室无摄像设备，导致核心环节无法追溯。在现代医疗管理中，这种关键证据的缺失本身就是一种系统性缺陷。调查组应当推动查明病历记录是否存在不实之处？医院监控系统的设置是否符合规范要求？令人痛心的是，在事件调查过程中，受害者家属隐私被泄露，还有人说孩子早产身体本来就不好，试图转移焦点。一个基本常识是，误诊与医疗事故，与早产有个毛关系？通过昨天文章我发现，大量浙江IP账号的集中留言、部分当地自媒体涉嫌误导，确实把少数网友带偏了。如果这些声音是网友自发的，尚属正常；但如果是有组织、有预谋的洗地，则涉嫌操纵舆论，希望调查组一并调查。目前家属已报案处理隐私泄露的问题，并申请对病历真实性进行鉴定，这是通过合法途径寻求真相的正确方式。如果医院方面认为自身诊疗行为符合规范，那就请提供原始超声报告、手术室监控视频。用事实说话，比任何舆论操作都更有力量。有一点可以确定，那就是小洛熙的死，实际上是为无数患儿挡下一刀。她最后的泪水，是对这个世界的无声控诉。而小洛熙父母争取到的光，终究也会照到我们身上。小洛熙才5个月大，她还没有来得及喊一声爸爸妈妈。她的不幸离世，无论最终调查结论如何，都已是一个无法挽回的悲剧。我们唯一能做的，是以最大的诚意追寻真相，并让悲剧不再发生。每一个转发洗地的账号，每一句“孩子本就有病“的留言，都在为可能的医疗犯罪张目，都在延缓正义的到来。他们或许不知，自己的键盘上沾着小洛熙的血。真相不会因为水军而改变，正义不会因为洗地而缺席。我们期待浙江提级调查能够顶住一切干扰，给出一个经得起时间检验的结论。这既是对小洛熙生命的告慰，也是回应公众对医疗安全的关切。不能让我们的医疗信任，毁在一个医生或一家医院身上。我们为人父母或为人子女，共情小洛熙事件是一个有良知的人的基本立场。愿每一次悲剧都能推动进步，愿每一个生命都能被温柔以待。
蛇精这个故事历时大半年，终于被我零零散散拼凑完整了。每次在师父那里给你们挖故事都不容易的，尤其是这种特别曲折离奇的故事。惊堂木一拍，开讲！胆小不要晚上看。—————————师弟去年年底入门，才跟师父学了几个月，就在网上遇到一个人来求助，这个人说他怀疑他表姐撞邪了。整场怀疑的经过如下表姐那段时间有几天比较晚回家，突然有一天回来，人就不正常了。首先是天天不吃饭，家人硬按着给她喂饭，她又打又闹额，后来竟然提出要求——要吃冷的，要生吃。没错，是你想象的生吃，所有菜都不用煮，连肉都不能煮，她直接生啃。家里人觉得乱吃总比饿死的好，人都不正常了，也就顺着她了。其次是天天不睡觉，睡不了，因为她隔一两个小时要发疯一次，疯起来的时候坐在床上自言自语，任何人跟她讲话都听不到，她讲的话别人也听不懂，像加密语言。这样不睡觉持续了一个多星期，整个人都形如枯槁。家里人早就怀疑是灵异方面的原因，但他们在当地找了很多神婆上门处理，又做fa事，又是超du，屁用都没有，可一个人怎么会突然之间就疯了呢？又不好送去医院，送去医院下场只有一个——进精神病院。家人还是想再努力一把。于是跟无头苍蝇一样到处乱抓，结果被他们在网上抓到了师弟。师弟刚开始只当作人家是来算卦的，网友表明原因后他随即起了一卦，卦上看到和蛇有关，师弟询问事主在出事之前有没有吃过或者打过蛇之类的动物。网友一想，还真有！就在表姐夜归那段时间里，她开夜路压死过两条蛇。一看师弟算得那么准，一众神婆都失去了美丽的颜色，网友顺理成章地觉得师弟肯定能解决表姐的问题。师弟那会儿才刚学法，没有经验，可耐不过他又怂又爱玩，什么钱不钱的不要紧，倒贴也得上。他向师父请教了一些处理蛇精的咒以及现场遇突发情况可以用的咒语。一切准备就绪，师弟开着他的小车，揣着他的小，带着祖师爷和师父的期盼，跨省降妖除魔去了。————————山河四省一家亲，离的很近，师弟开车去事主家其实也没多远，当天就能到。一见到事主，他先按照神婆的老路数超du了一轮，事主一点反应都没有，师弟把提前准备好的拿出来，让家人烧成灰化成水喂给事主吃。哇一见天日，这个女的就开始发疯了，见情形不对，师弟命令家人把事主用绳子捆起来。五花大绑的事主摊在床上，闹也闹累了，闹渴了，看她还比较安静，家人借着给她喂水的契机，想见缝插针把符水也安插进去。结果那符水像带了电一样，只要一靠近事主的嘴边，她就像条被拽在手里的泥鳅，疯狂扭动，呲牙咧嘴，表情狰狞。见大家意志坚定并井然有序地试图喂她符水，她鲜有地张嘴说话了。全是脏话。闹了一轮，大家都累了，事主在床上软成一滩泥，家里人决定先给她松绑。好家伙这边一解绑，事主通了电一样从床上腾飞起来，抓起手边的东西就往师弟身上砸，小瓶小罐在空中飞来飞去，接着变成凳子椅子在空中飞来飞去，师弟赶紧跑到外面去，掏出手机，再不出去真的就出师未捷身先死了，家里人冲进来隔开他们俩人，控制住事主。师弟掏出手机来干嘛？自然是把现场凶险的一幕拍给师父看啊。然后师父又发给我们看啊。然后人传人传人传人传到有阴阳眼的人那里事主被上身了，而且上身的还不是人，此处点题。———————视频我也看过，那个女的手脚虽然被控制住了，但嘴巴还在骂，什么滚！快点滚！再不滚我就弄死你！弄死她！师弟见现场没什么效果，自己的生命也受到威胁，决定先放弃。临走的时候他留了一些咒，让家人想办法让事主每天喝、每天用来洗澡。什么邪不压正，什么法力无边，写故事写小说都是这么写，可现实生活中哪有这么多法力高强的顶级玩家。师弟的第一次出师以不利告终。本以为这件事就这样结束了，没想到半年之后，在我八卦之魂的深挖下，又搞到了这个故事的后续。太长了下篇写
据日本广播协会电视台23日报道，位于福井县敦贺市的核反应堆“普贤”发生含放射性物质的水泄漏事件。核反应堆“普贤”属于日本原子能研究开发机构，是使用钚为燃料的核反应堆，于2003年3月停止运行，目前正处于报废施工中。此外，日本地方媒体“北陆放送”援引日本原子能规制厅的消息报道说，在“普贤”辅助建筑的解体过程中，监测到放射性氚浓度上升，但未确认对外部产生影响。日本原子能研究开发机构表示，事发时现场作业人员均未受到辐射。
12月22日，宁波大学附属妇女儿童医院小儿胸心外科住院部目前已关闭，手术也已暂停。19日，小洛熙家属披露的法医尸检报告再次热议。据此前报道，5月龄早产儿小洛熙11月14日在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，该事件引发社会广泛。小洛熙的父亲回应，他考虑将择期公布小洛熙完整的病历和尸检报告，“我们唯一的诉求就是要真相。”相关视频
孩子的健康居然是靠尸检来证明
“双北的事情就让双北他们自己解决吧”“何老师我看只有撒老师能救你了”什么。。。。。
亲爱的妈妈们我知道，你和我一样，这几天手机一刷到“”这三个字，手指会下意识地划走。不是冷漠，是胸口那种闷着的疼，是抱着自己健康孩子时，那种后怕与庆幸交织的复杂心情，让我们本能地想逃离。我也是两个孩子的妈妈。当妈的都懂，有些新闻，我们不敢点开。不是不关心，是那颗心已经被自己孩子的哭笑填得太满，怕再装下别人的悲剧，自己会在深夜里彻底崩碎。但这一次，我们逃不掉了。那个小小的身影，那些冰冷的细节，像一根刺，扎进了所有母亲最柔软的神经。我们会在给孩子洗澡时突然愣住，会在他们熟睡后久久凝视，然后忍不住去想那个孩子，他有多久没被温柔地拥抱过了？他哭的时候，有人擦过他的眼泪吗？韩红老师站出来了，像一束光，让我们在无力的黑暗中看到了一点希望。可那句“热搜一直上不去”，又像一盆冷水，浇得我们心头发凉。一个生命的重量，竟然抵不过一些轻飘飘的娱乐话题？这种“沉没”，比事件本身更让我们恐惧。它让我们害怕，我们拼命想守护的童真世界，那些我们以为全社会都会共同守护的底线，是否在某些角落，早已silent地失守了？所以，亲爱的，我写下这些，不是要撕裂你的心，而是想握住你的手。我们不必逼自己去看每一个血腥的细节，但我们必须让这件事“被看见”。我们可以用妈妈的方式，温柔而坚定地发声1.转发那条“上不去”的热搜，附上一句“作为一个母亲，我持续。”2.在妈妈群里，勇敢地讨论，不是传播恐惧，而是凝聚共识保护孩子，需要怎样的社会网络。3.把这份，化为对自己身边小世界的审视与加温。对我们自己的孩子，对社区里跑闹的孩童，多一分留意，多一句问候。我们改变不了已经发生的恶魔行径，但无数微小的、持续的，能汇聚成一股力量，托住那个正在下沉的“热搜”，告诉这个世界孩子的安危，必须是顶破天际、不容淹没的头等大事。让我们从捂住眼睛的母亲，变成睁开眼睛、握紧双手的守望者。不为别的，就为了我们怀里的，和这个世界上所有的“小洛熙”。保持，直到星光穿透黑暗。
奖励cp超话JL关于近期冲突事件的声明近日，某粉丝群体在公开平台大规模污染奖励相关词条，并单方面声称本次冲突由国际奖励粉丝率先挑衅引发。经我方多渠道查证并与国际粉丝核实，现就事实情况声明如下经查，本次事件的起因系部分对方粉丝率先在国际平台散布针对江衡、李沛恩两位艺人的不实信息与恶意谣言，其中更涉及人身攻击及不当言论，对艺人声誉与粉丝群体造成严重伤害。据海外粉丝反馈:越南语原文措辞极其恶毒，侮辱性和攻击性都很强。关于海外粉丝制作的抹黑奖励的PPT现已全部翻译完毕，因翻译量巨大，存在的部分小瑕疵请谅解，翻译过后的PPT详情请见plq。在此背景下，部分奖励粉丝所做出的回应，属于在遭受污蔑与攻击后的正当反应，并无不当之处。我们坚决反对任何形式的网络暴力行为，并谴责一切针对艺人及粉丝群体的恶意攻击。我们在此郑重声明，若此类抹黑、滋扰行为持续发生，我方将采取系统取证提交平台、通过公开渠道，向对方涉事艺人提请等相应措施，以维护江衡、李沛恩及所有奖励粉丝的合法权益。同时，我们呼吁所有关心、喜爱江衡李沛恩的粉丝保持理性，共同维护清朗网络交流环境。若有粉丝因本次事件遭受不实攻击或需要协助，可与我们联络，我们愿在能力范围内提供必要支持。若有更多证据可联系本账号，我们进行补充。特此声明。和江李同心散粉组2025年12月16日
:尸检工作已结束，正在进行医疗事故鉴定后续程序，尸检报告将予以考量，后续将依据医疗事故鉴定结果对涉事责任医师作出处理。目前，涉事主刀医师陈某贤、麻醉科主任等相关责任人员被免职，院方多人被处分。希望有关部门能公正快速的处理这起事件，性质太恶劣了，一个小手术，却出现那么多不该有的错误，到最后还虚报甚至隐瞒真相。恶劣程度不是免职和处分能解决的。
2025年，有几件社会热点事件，我印象颇为深刻武汉大学的“图书馆事件”，郑智化“连滚带爬”事件，以及“轻罪封存”事件。这几个事件都引起了巨大的，也引起了很不小的争议。始于2023年的武汉大学的“图书馆事件”，在2025年更加剧烈地发酵。实际上，我一直在努力理解那位杨姓女同学为什么会那样做，是不是确实有她的合理性？2025年7月，我也对此进行了一次报道，采访了武汉大学的校长，并随后又引发了轩然大波。纵观整个2025年，“武汉大学”、“武大”，成了所谓“流量”的代名词，不管什么话题，只要粘上这个标签，都会引发额外的。正如“小米汽车”一样——有趣的是，小米的雷军，也是从武汉大学毕业的。2025年10月，郑智化先生在深圳机场登机时“连滚带爬”的遭遇，起初被公众所同情，而后，几乎又成了“千夫所指”，不少人斥责乃至辱骂郑智化，因为他们觉得视频里的郑智化，并没有肉体上的“连滚带爬”，反而深圳机场的工作人员给予了他很多的帮助。11月，中国民航局出台《关于加强残疾人航空运输保障能力的若干措施》，要求航空公司、机场等民航保障单位提升残疾人航空出行服务品质。我认为非常难得的是，在这场风波中，一个被忽视或者说此前没有被我们认识到的价值取向，逐渐成为至少一部分人的“共识”，那就是“残障群体如何实现有尊严地自主出行？”2025年11月底12月初，关于“轻罪封存”事件，我熟悉的两位师长朱征夫先生、赵宏教授，备受网络攻击；甚至还被恶意造谣。这个事件的走向也有一个好的方面大家开始探讨这样一个话题，吸毒是否可以入罪入刑？12月11日，最高人民法院的机关报《人民法院报》，以及最高人民法院官方微信公众号推送了一篇文章《中国政法大学教授罗翔吸毒是否入刑需要具体问题具体分析》。我觉得这是一个很好的回应；而这，也是形成“社会共识”的重要一步。
小洛熙爸爸发了小圆头，讲述小洛熙事件全过程
明日方舟超话“螺旋桨天堂”事件已经过去几个月，在所有哥伦比亚人为这场由邪恶境外势力策划的惨剧哭干了眼泪也骂哑了嗓子之后，另一种声音开始出现。如果你在使用城际网络时不慎多点了几次广告链接，或许你最终会被一连串的弹出窗口带到这个叫做“真实真切的真正真相”的奇特网站。
还想掩盖什么呢？？热搜就这么被撤了！
希望我担永远都别说出来这种事
从悉尼袭击者手中夺枪的男子身份已确认，43岁的艾哈迈德，当地一家水果店的老板，当时正好路过。夺枪后他身中两枪，已送往医院接受手术，暂无生命危险。从视频上看当地警察反应较慢，没有迅速定位凶手位置，如果不是有群众见义勇为估计会有更大伤亡
小洛熙事件最新进展2025年11月14日，患儿在该院接受心脏手术。家属称，术前被告知手术时长为2.5-3小时，但实际耗时约7小时。术后，孩子被送入ICU抢救无效死亡。2025年11月17日，宁波市卫健委发布通报，成立调查组，对涉事医生陈某某停诊。2025年11月25日，患儿父亲向媒体透露，已委托法医刘良教授团队进行异地尸检，预计一周左右出结果。2025年12月20日，媒体发布关于患儿尸检报告，涉事医院发布情况说明后删除。期间，韩红、何穗、胡锡进等公众人物为小洛熙发声。2025年12月23日，浙江省委省政府派出工作组，加强督导事件后续处置工作
寻珍超话想帮戴头饰真的很抱歉，我可以把头饰摘掉吗？摘吧摘吧谢谢啦看不到脸是吗？真的很抱歉韩振哥抱歉啦现在好像可以了没关系没关系感觉可以看到呀？没关系没关系没关系吗？没关系.
尸检报告出来以后，小洛熙事件还在持续发酵，今天刷到的几条进展让我感到不安，一条是小洛熙的就诊病历被人发到了网上，有些涉及隐私信息，这些信息泄漏，有违医德；第二是当事医院的胸心外科病房已经关闭，诊疗活动已经停止。这就是在基层开展心脏手术的困难之处，一场医疗纠纷可能会导致一个学科的关闭，这样的事情我们以前也见过多次，科室缓过劲来至少得半年之后了。第三是网民和有些同行的激辩，其实，如同看病一样，没有看到完整的信息之前，任何判断都不一定是正确的，全面的，甚至有可能是被误导的，在我看来，这些辩论没有太大的意义，还是静等权威官方通报吧。
小洛熙这事儿，比较关键就是手术室那监控录像，现在争议闹这么大，医院咋就藏着掖着不拿出来？现在监控又不贵，大医院肯定都有吧？安全和隐私到底咋选啊？要不干脆术前加个选项，让患者自己决定要不要全程录像？我寻思着，以后看病前得先问清楚有监控不？好不好使？带声音不？问完还得录个音留证据，这病看得才踏实！
周柯宇打开手机天都要塌了陈妍希金靖
赞赞去王博家的商场玩的时候，王博信誓旦旦拍着胸脯打包票不需要大人出面，他自己就能带赞赞逛了王爸爸王妈妈只好由着他，反正横竖是在自家的地盘不至于丢了王博带着赞赞买冰淇淋吃，赞赞吃尖尖，吃不完了王博才接着吃，他吃完冰淇淋去扔垃圾，扭头就不见赞赞了王博在原地呆滞了三秒，人来人往没有半个他熟悉的影子赞赞？赞赞！王博喊着，但路人都朝他投来疑惑的目光，王博浑身紧绷，心脏砰砰直跳，他跑到服务台，快找，快找赞赞，赞赞不见了！服务台的客服立即让人开始找赞赞，有的调监控，有的在商场里找，王博站在原地发呆，猛然发现自己是有电话手表的，他慌张地打了电话喂，王博，你在哪里吖，迷路了吗，我让工作人员阿姨找你哦，赞赞说你在哪，赞赞你在哪，王博问赞赞四处看了看，不知道是哪，我让叔叔阿姨找你，别怕哦一时间都不知道是谁迷路了，王博找到赞赞的时候，跑过去抱住了他，吓死我了，你跑哪去了，乱跑不是好孩子，王博说着说着就哭了赞赞第一次见王博哭得这么惨呢不哭不哭王博，乖哦，赞赞装作大人的样子揉揉王博的头王爸爸知道这件事的时候，凄凄惨惨戚戚，我才想哭呢，真吓人，你们以后都给我注意了，这个孩子进门的那一刻就给我拉响一级警报，懂吗！赞赞回家跟爸爸爹地说，爸爸爹地，今天王博在商场迷路啦，还哭哭了，真是小孩子，赞赞安慰他啦迷个路有什么好哭的，在自家商场都能迷路，得多迷糊才能出这种事，叶先生吐槽着
那可是黄金啊！张凯毅
为小洛熙事件发声的公众人物韩红病例错的太离谱，不手术也可能愈合。超模何穗天上的星星不说话，地上的妈妈想娃娃。体操奥运冠军邓琳琳一份报告颠覆认知，让人痛心。胡锡进更加权威的调查和结论有必要开展、做出。宁波大学附属妇女儿童医院关于小洛熙尸检报告的情况说明刚发就删，不好，传递了额外的复杂信息。
我们和小洛熙非亲非故为什么要坚持替她发声，因为我们希望，当我们的孩子和家人生病了，我们带着奔赴医院时，能怀有毫无保留的、全身心的信任，去信赖即将救助他的那个人。这份信任，不应是母亲的奢求，而应是一个社会给予家庭最庄重的承诺与基石。
让公司48h回应此事件是你们说的，真回应了又不高兴了，什么话都让你们说了？回应的不是你们吗？到底谁皇？
葡华双方联手平息了西安轮事件，敌寇虚伪的道歉背后是否在酝酿着更大的阴谋？前路茫茫，逆风前行的每一步都必如履薄冰今晚8点！
在最坏的结果到来之前我就已经敏锐的意识到了问题的所在但最终还是无力改变任何只能任其发生无力回天其实前些天看papi妈妈为自己的小狗维权到底我就非常触动以及钦佩我很惭愧我做不到我曾经在还有勇气的时候把所有一切材料交付给了律师支付了高昂的律师费浑身发抖的配合着令人窒息的相关陈述做好了不惜一切代价至死方休的准备去打这场仗结果拖了半年之久被委托律师已不能明确的理由退回了相关材料并劝我不要浪费时间财力精力去打一场漫漫无期且胜算艰难的战役我确实退缩了因为半年时间我刚刚恢复了一点气力从整夜不眠到能间断的睡一个小时两个小时无数个漫漫长夜熬没了我的意志让我再一次去跟新的律师接洽重新复原那些细节对我来说像刮骨一样痛苦我后来又委托关系优选了国内最好的相关律师建立联系但一次又一次在初轮沟通环节就败下阵来我很清楚如果真的要打这个官司我要付出的绝不仅仅是时间和金钱更多是我精神和气血的绝对损耗我太清楚这条路有多难哪怕我有一定的话语权和所谓资源以及经济基础这都是条步步踩血刮骨的路所以致敬所有走在这条路上为公平正义发声战斗的勇者我是逃兵希望你们的坚持可以得到胜利因为世界不应该这么糟烂谢谢勇敢的人守护着在我手里熄灭的火种维护着我们仍愿意相信的所谓公平正确的一切无良无德医生张昀昇
淫秽不淫秽，有啥好发声的？你们以前支持海棠文作者被抓的时候，不是一直强调不关色情的事吗，你们活该的，我不会同情任何人，包括我自己
刚刚刷到一个博主在说最近的凤冠事件洽子听了以后说“啊？不可能吧他看着人不错啊！”我想说他怎么会这么了解美妆博主，结果他说，他以为是“张丰毅。”真的没时间陪他闹了。
位置完全正确闪粉事件的最后一块拼图
幻听造谣大概是kcs追着踩共享单车的kc深夜到梨楼下的时候见到窗口晾晒的内裤被楼上飘下来的骚味熏昏了头导致至今依然神经错乱
谁又闹乌龙谁又吃越南米粉了️
特别特别好的俺们韩红姐！这么多年一直奔走在慈善公益的第一线希望能早日还小洛熙家人一个公道
一天天的被肖战粉丝的笑疯
小洛熙事件真相是什么?亟待权威调查。11月17日，一位名叫小洛熙的5个月大女婴，在宁波大学附属妇女儿童医院经历心脏手术后，全身布满紫斑，永远离开了这个世界。经过840多个小时，她的父母终于拿到了女儿的尸检报告。12月20日晚间，涉事医院针对这一内容发布情况说明，指出尸检报告显示的"房间隔缺损大小为1.0cm0.9cm"，并不是患方所说的0.3cm。这对于5个月患儿生长发育存在较大的影响。不过院方随后又删除了这份通报。9天前，宁波卫健委发布了初步调查结果，认定医疗团队存在手术风险评估不足、操作失误、告知不及时、术后处置缺陷等多重过失，相关医生已被处理。目前，涉事主刀医师、麻醉科主任等已被免职，医院分管副院长撤职，党委书记被警告，院长记大过。一个5个月大女婴的生命，换来了这样一份沉重的报告和一连串的疑问。小洛熙她无法替自己说出手术台上的真相。今天，她的父母替她捧着这份报告，他们想要的，不仅仅是一个责任人的名字，更是一个清晰、彻底、经得起法律与时间检验的真相。只有把这个真相完全厘清，才能给悲痛欲绝的父母一个起码的公道，也堵住系统中每一个可能导致悲剧发生的漏洞。
冷知识离家出走，家人报警，警察是可以把你带回去的，哪怕你是个成年人。比如下面这个案例。女方明显是为了逃离原生家庭，面对警察盘问，明显有应激的反应，甚至还袭了警。还被做成了误导性很强的标签。误导在哪里可见微博正文在那位被逼婚跳楼的女教师的事件中，你可以鼓励其他女性在遇到类似的情况下跑，有无数种比自杀更有效的方法；但是你不应该去指责具体这个事件中的死者“为什么不跑”，你压根儿就不知道她在自杀前做出过多少努力，受到过多少原生家庭长期的洗脑，她的精神状况如何。不要低估别人的痛苦和困境，也不要高估自己的能力和决心。把你放到她那个环境下长大，你做得很可能还不如她。退一万步讲，她就是真的软弱，这也不是她做得哪里不对，同情她，也不代表支持其他女性类似的遭遇也应该这么做。而且，你跑了，我能不能说“你跑了不也是放弃了自己很多本应有的权利比如工作、社交圈乃至家庭资源”，为什么不留下来刚到底？为什么不去改变别人的腐朽观念？跑了是不是也可以算是一种“不抗争”？我觉得每次类似的事件都要来一波这样的争议真的很无语，一方说另一方“受害者有罪”，另一方说对方“白莲花圣母”。我相信两边都是出于善意，还是多强调共性吧。宏观上，鼓励人们在有类似遭遇时“抗争”或者“跑”，这我同意；但微观上，不要指责具体的死者“没有抗争“没有跑”，也别把同情她的人说的“哪有那么容易跑”和“鼓励受害者别跑”划等号。
一天小郑嘻嘻，这个瓜反转又反转的，真看不过来了，到底什么是真的
不明白为什么我之前说圈内基本都知道的，参考今晚活动上所有有流量的艺人态度就知道。应该不用我再解释了。
这台词说的啥意思？郎摘新闻超话
起初发布“电子烟”的套粉也说了这是她凭空编造的故事，自始至终我们都看不清那到底是什么。老套里都几个人在抽了，甚至队长把抽烟照片都敢上传到ig。而我们朱坡也并不在意这件事。反倒是在不知道东西到底是什么又是谁的情况下，靠想象就按头并且拿来对柾国玩梗的典套粉该4️⃣金硕珍fans以前对着只有金硕珍一个人的照片都敢说避孕套不是套一的，但直播有三个就直接按头田柾国我看套一fans是想要大关怀了
2025年11月14日，5月龄早产儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，该事件引发社会广泛。11月17日，宁波市卫生健康委发布情况通报“近日，宁波大学附属妇女儿童医院一医疗纠纷事件引发，对患儿的不幸离世，我们深感痛心。目前，我委已成立调查组，本着实事求是、客观公正的原则，对该事件进行彻查，依法依规及时处理。”12月14日，宁波市卫生健康委再发情况通报调查组认为，医疗团队对手术风险评估不足、手术操作存在过失、术中出现突发情况未及时告知、术后监护处置有缺陷，具体医疗过错及其责任程度需在医疗事故技术鉴定等完成后予以明确；医院存在医疗质量安全制度落实不到位、风险防范能力不足、应急处置不力、人文关怀缺乏等问题。并做出了对医院及相关责任人的处罚。12月20日，根据出具的尸检报告显示，有部分与手术记录相矛盾。家属表示有关具体的尸检报告结论解读，等待后续医疗事故技术鉴定。
里应外合时间不正好吗？一帮不孝子孙，窝囊废！
『男子外滩直播煽动观众“人肉”保安员，上海警方通报』
一个尚未绽放的生命，一场本该“成功率极高”的入门级手术，结果却是一场悲剧。五个月大的女婴小洛熙，在宁波一家医院的心脏手术中永远闭上了眼睛。这两天，很多家长说，看了小洛熙的事，眼泪止不住的流。如此舆论关切的新闻，宁波妇幼却在昨晚发出草草的情况通报后又迅速删除。这里，也引出三大疑问:首先，手术的必要性，成了第一个问号。尸检报告显示，孩子的心脏缺损情况与术前诊断存在出入。家属悲愤质问“我们小孩都没有这个病，哪来的手术指征？”这是否属于误诊？一个可能自愈、或可择期再做的手术，为何被判断为“必须尽快”？其二，手术的过程，迷雾重重。术前沟通三小时，实际却长达七小时。更令人震惊的是，尸检发现孩子肋骨间一道6.5厘米的创口竟未缝合，心脏补片也未完全覆盖缺损。这漫长的四个多小时里，手术室内究竟发生了什么？操作规范是否被严格遵守？第三，信息的透明度过低。手术室的监控一直是个有争议的问题，宁波市卫健委的通报中，涉事手术间有两个监控摄像头，一个是广角全景摄像头，用于实时监控，但未配置存储介质，不能回放；另一个用于麻醉车监控，可回放。宁波市卫健委称，上述监控摄像配置符合规定。而医院在舆论风口的最新回应，竟然发布后又匆匆删除。这种犹豫和模糊，需要调查。生命无法用“如果”重来，但真相可以防止下一个悲剧。目前，官方已介入调查，法律程序也已启动。舆论期待，更高级别的部门用扎实的调查来能穿透迷雾，给出更公正的结果。斯人已逝，每一条生命都值得被敬畏，每一个疑问都必须有答案。
关于我女儿事件的几点澄清说明
2025年11月14日，5月龄早产儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，该事件引发社会广泛。12月22日，并附文表达痛心与愤慨“这么小的娃娃，可能还没能来得及开口叫一声爸妈啊！是事故还是玩忽职守？人神共愤！有时觉得自己很无力无能，不知道能做点啥？相信很多人也会一样，为孩子心疼，气疯了”此前报道12月20日晚，宁波大学附属妇女儿童医院发布情况说明，尸检报告显示“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”，而不是患方所说的0.3cm。在尸检时，患儿的心脏处于停止状态，较生前充满血及跳动时有大幅度缩小。1cm左右的房间隔缺损对于5个月患儿的生长发育存在较大的影响。相关说明发布数分钟后随即删除。
如果思念有声音看到红海还是会被肖战粉丝当年义无反顾的爱感动到从地狱里杀回来的男人和陪伴他的粉丝这是内娱的一个奇迹
分享图片
12月19日，小洛熙家属披露的法医尸检报告再次引爆舆论。这场围绕五个月大女婴的悲剧，在科学证据与公众追问中愈发清晰，痛失爱女的父母始终坚守“只求公正透明”的诉求，而权威法医刘良团队出具的这份报告，正是支撑他们泣诉与质疑的关键铁证。报告明确显示，小洛熙的心脏存在1.0cm×0.9cm房间隔缺损，且冠状窦口未见异常，直接推翻了院方术前诊断的“复杂畸形”结论；医学共识中，5毫米以下无症状房缺1岁内自愈率超80%，而小洛熙的缺损尺寸已超出该范围，是否需要紧急手术需结合临床症状综合评估，但院方术前“不手术恐致脑瘫”的警示，显然违背了审慎的诊疗原则，涉嫌误导家属。更关键的是，报告指出手术切口未缝合、心脏残留补片等操作违规，结合病历中“22:03宣告死亡却22:20仍记生命体征平稳”的时间线矛盾，直接戳破了医院“手术成功”的说法，直指医疗操作的严重失范与刻意隐瞒。此外，尸检初步指向患儿死亡与肺静脉梗阻、肺水肿及心脏传导系统损伤相关，为后续因果关系认定提供了关键线索。需要明确的是，这份由具备资质的司法鉴定机构出具、经卫健委、医院、家属三方见证的尸检报告具有法定证据效力。根据《医疗纠纷预防和处理条例》，尸检是医患双方对死因有异议时的核心取证环节，其报告是司法机关认定事实的重要依据。只要鉴定机构及人员资质齐全、鉴定程序合法，这份报告就会成为界定医疗过错、厘清因果关系的关键凭证，法院将结合其内容综合判定责任，绝非无法律效力的“单方陈述”。相比之下，宁波市卫健委12月14日的通报却显得苍白无力。通报虽承认手术风险评估不足、操作存在过失，却仅作出警告、免职、暂停诊疗等内部处分，既未明确涉事人员的具体责任，也未回应监控缺失、病历造假等核心疑点。这种“自罚三杯”式的处理，完全无视家属的合理诉求，更难以抚慰一个家庭失去孩子的锥心之痛。当医疗失责突破专业伦理底线，当内部追责沦为形式主义的遮羞布，公众对医疗系统的信任便会随之崩塌。如今，小洛熙父母已提起诉讼，司法机关的介入成为守护正义的最后希望。根据法律规定，若涉事医生的误导手术、违规操作与患儿死亡存在直接因果关系，且情节严重，可能构成医疗事故罪；而《医疗纠纷预防和处理条例》也明确，病历造假若造成严重后果，相关人员需承担刑事责任。法医报告已为真相奠定坚实基础，接下来需要司法机关以事实为依据、以法律为准绳，彻查每一个诊疗环节，让失职者付出应有法律代价，让造假者受到严厉惩处。公众期待的不仅是个案的公正裁决，更是医疗行业对生命的敬畏与法治对民生的守护。
150万后续，这哥们也真是个人才
据台北市消防部门消息，台北车站和捷运中山站的攻击事件已造成包括行凶者在内2死7伤。中山站附近的南西诚品商场有7人送医。行凶者冲进该商场后，从大约六楼高度跳下身亡。
有的时候真的很佩服我的女孩！感谢老天把你送到我的身边！我俩最近一次吵架，是因为小洛熙的事，宁宁哭了好几天，就想发声，觉得小洛熙一家太可怜了！我跟她说不要了吧，别得罪不该得罪的人！说实话做互联网这几年，越来越胆小了，越来越在乎了，也可能是当爹之后，在乎的东西太多了，越来越害怕未知的东西！但宁宁就坚定不移的要转发，她一直跟我说，她要努力让更多的人知道这个事情，现在小洛熙已经走了，但她在替千千万万个家庭追求妇儿的安全，所有做家长的人要替洛熙发声，如果所有人都躲起来未来还会有千千万万被黑手的孩子。让很多的人这个事，让无良的人得到报应！现在想一想，很欣慰！这不就是我梦想的女孩吗？善良，感性，勇敢！我的媳妇，她会是那个在我抉择的时候，帮我去选择正确方向的人！不要做那种天天说的天花乱坠，遇到事情就躲在后面，瑟瑟发抖的人！要努力保护好我们这个家，努力为社会不正确的事发声，努力帮助社会上更多需要帮助的人！泰然不自若超话
《江南春》事件像是揭开了南京博物院疑似严重问题的一角。支持南京和江苏有关部门查个水落石出，依法惩处被查出对文物流失负有责任的人，或者依据调查结果，还被质疑者被一个清白。
小洛熙爸爸在法医刘良的视频中，隐约看到小洛熙躺解剖台上的画面是我看了1000遍，截图出来的小圆头
星娜超话舞台公然？嗯？嗯？？
好家伙还有后续
南京博物院事件，国家文物局已成立工作组开展核查。期待调查结果！
刚到家回看了直播，夜吹关于贴吧账号被爆的回应，可以说是神级公关堪称教科书级别。关于反串女生12年前贴吧的环境就是这样，搞抽象，大家内容本来就是真真假假，发帖刷经验，很多小作文，都是copy别处的，大家可以玩自己的梗，但是提醒了一下爆隐私的水友小心违法，他虽然不追究但是不建议大家这么玩。原生家庭问题早就和解了，现在年纪大了为人父母之后已经能体谅家人了，理解父母的不易，当时年轻说的话也很懊悔，讲到父亲是瓦工40°天还要外出工作控制不住情绪泪洒直播间，而且父母现在也在自己，大家再刷自己关于原生家庭的话，他们在网上看到会伤心。不希望水友再刷他爸爸读博的梗，铜须平时都是在农村小打小闹，真的玩大的只有发微博那次林川的来由取名林川是纪念自己夭折的弟弟，自己对这件事已经放下，大家也不用觉得过意不去，大家玩梗是没有意见的，以后要签林川也可以签，有时候会想，如果弟弟还在，他可以跟别人提起我哥哥可是衣锦夜行！
南京博物院针对仇英的江南春图从博物馆流入拍卖行做出了回应。称博物馆收到庞增和先生捐赠的137件收藏字画中，有5幅在60年代经专家两次鉴定为“假”，90年代进行了处置。后续还将查找五幅画作的去向，如果发现处置过程中有违法问题，也将依法处理。此前这五幅画作中的江南春图，出现在拍卖行上，并以8800万元的价格起拍。
未定事件簿超话分享日常点滴，记录相爱时刻。2025年12月23日11:00，「你我之间」头像礼包上新！「冬愿印象」系列头像礼包限时上架▶活动时间2025年12月23日11:00-2026年1月6日04:00活动期间，「你我之间」系统「冬愿印象」头像礼包限时上架「商城-外观商店」一、「冬愿心灯·夏彦」礼包-礼包内容「冬愿心灯·夏彦」头像、「冬愿心灯·我」头像、×1-礼包价格9元二、「冬愿花火·左然」礼包-礼包内容「冬愿花火·左然」头像、「冬愿花火·我」头像、×1-礼包价格9元三、「冬愿饮暖·莫弈」礼包-礼包内容「冬愿饮暖·莫弈」头像、「冬愿饮暖·我」头像、×1-礼包价格9元四、「冬愿祈福·陆景和」礼包-礼包内容「冬愿祈福·陆景和」头像、「冬愿祈福·我」头像、×1-礼包价格9元※初代小贴士-「冬愿印象」头像仅限在对应男主的「你我之间」系统中使用-活动结束后，「冬愿印象」头像礼包将下架可购买界面，暂无获取途径
没有人能面对这样一位声嘶力竭的母亲无动于衷特别提醒如果是稍微复杂的病，一定要多跑几家权威医院确诊。
法医刘良团队确认小洛熙仅存在3mm继发孔型房缺，自愈率超80%，无需手术；但医院术前伪造彩超报告，虚构“7mm房缺合并冠状窦综合征”，以“不手术恐致脑瘫”施压家属签字。多名心外科医生指出，此类小缺损对无症状婴幼儿只需定期观察。这样的结果让人细思极恐！彩超为什么要做假？手术又为什么会失败？种种疑云挥之不去！家属说不要赔偿要追责。你对这件事情怎么看？
公众执着于一段监控录像，折射出的是深层的社会信任焦虑。当信任的基石出现裂痕，人们便倾向于寻求绝对客观的“技术之眼”来充当裁判，而过往的一些负面案例也强化了“监控缺失必有猫腻”的思维惯性。O宁波“小洛熙事件”共建社会信任不能仅靠监控
未定事件簿超话体验特色营商区域，身临梦幻童话世界。2025年12月23日11:00，「绮乐环游记」限时活动即将开启！「冬愿印象」系列头像礼包限时上架！游玩模拟营商，获得丰厚奖励▶活动时间2025年12月23日11:00-2026年1月6日04:00-参与模拟营商会，完成「营商任务」阶段任务可获得活动徽章、、及思绪养成素材奖励-活动内容将分阶段解锁，完成当前区域关卡后即可前往新区域25年12月23日11:00第一阶段开启25年12月26日11:00第二阶段开启25年12月29日11:00第三阶段开启26年1月1日11:00第四阶段开启「冬愿印象」系列头像礼包限时上架▶活动时间2025年12月23日11:00-2026年1月6日04:00活动期间，全新「你我之间」头像组合礼包限时上架活动页面及「商城-礼包」页面，开放购买※初代小贴士-「冬愿印象」系列头像仅限在对应男主的「你我之间」系统中使用-活动结束后，「冬愿印象」系列头像礼包将下架可购买界面，暂无获取途径※详情请点击长图查看↓↓↓
35天前，一位名叫小洛熙的5个月大女婴，在宁波大学附属妇女儿童医院经历心脏手术后，全身布满紫斑，永远离开了这个世界。经过840多个小时，她的父母终于拿到了女儿的尸检报告。而小洛熙的父母再度发声，让这起术后死亡事件再度引发舆论热议。12月20日晚间，涉事医院针对这一内容发布情况说明，指出尸检报告显示的"房间隔缺损大小为1.0cm0.9cm"，并不是患方所说的0.3cm。这对于5个月患儿生长发育存在较大的影响。不过院方随后又删除了这份通报。6天前，宁波卫健委发布了初步调查结果，认定医疗团队存在手术风险评估不足、操作失误、告知不及时、术后处置缺陷等多重过失，相关医生已被处理。目前，涉事主刀医师、麻醉科主任等已被免职，医院分管副院长撤职，党委书记被警告，院长记大过。但医疗过错程度与责任划分，仍待医疗事故技术鉴定定论。这些处理只是一个开始，绝不应该是事件的终点。孩子父亲表示，将择期公布完整尸检报告。在此，我们真正要追问的，是医生是否涉嫌夸大病情、诱导过度医疗？医疗决策的审慎红线，究竟在哪里？这家医院内部的病例讨论制度、手术审批流程，又在哪里？一个5个月大女婴的生命，换来了这样一份沉重的报告和一连串的疑问。小洛熙，她无法替自己说出手术台上的真相。今天，她的父母替她捧着这份报告，他们想要的，不仅仅是一个责任人的名字，更是一个清晰、彻底、经得起法律与时间检验的真相。只有把这个真相完全厘清，才能给悲痛欲绝的父母一个起码的公道，也堵住系统中每一个可能导致悲剧发生的漏洞
这是高志凯老师对中日问题的建议我认为高市早苗事件不只要求收回言论那么简单，高市早苗的所作所为表明它心里日本1945年向中国投降了
黄荷娜，韩国南阳乳业公司创办人的外孙女，拥有优越的家庭背景和出色的长相，曾经和不少韩国顶流有过恋爱绯闻，其中就包括东方神起前成员朴有天。但是因为家里疏忽管教，她的私生活越来越混乱，不仅多次聚众吸毒被捉，甚至还一度卷进了“胜利夜店事件”。
近日，“南京博物院馆藏明代仇英《江南春》图卷现身拍卖市场”引发。12月19日，观复博物馆创办人、文化学者。他称，所有的捐赠者理应受到尊重，这个尊重就包括你认可的捐赠，即便你认为这个东西不真，那依然是研究品，因为博物馆不一定所有东西都是真实东西向公众展示，还有很多资料性的东西，甚至比真品还重要。马未都还说，作为一个博物院作为一个受捐者应该对捐赠者理应有一个尊重，但今天没有尊重。南博应该检讨而不是辩解，说这个画有多少专家看了真伪，我们把它退出了。要杜绝以后不发生这个事，把公信力再度拉回原位上去。
我只能说，小洛熙是幸运的，家人还有能力的能让事实公布于世。很多人这点做不到。我知道我这样说不对但现实就是很多普通人做不到这样。
君子报仇十年不晚，而我们毛晓彤有仇两天就报了前两天走红毯张彬彬给毛晓彤提裙子不小心提太高了差点走光，结果星光大赏毛晓彤让张彬彬转身立马掀起西装哈哈哈哈哈哈哈！
近日，仅仅5个月大的婴儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，引发社会广泛。家属公布的部分尸检报告显示，“未检见冠状窦型房间隔缺损”“右侧第3至4肋间见长6.5cm的横行手术创口，未缝合”“符合因继发孔型房间隔缺损行修补术并发心力衰竭、呼吸功能衰竭而死”。如果这份尸检报告属实的话，那么首先，这个手术是否有必要做，就是一个巨大的疑问。其次，手术过程中的操作之不规范，令人震惊。最后，为什么在一个被认定为“成功”的手术之后，患儿却不幸离世了？小洛熙的死因到底是什么？需要一个有说服力的结论。针对争议，宁波大学附属妇女儿童医院发布情况说明，称尸检报告显示“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”，而不是患方所说的0.3cm。在尸检时，患儿的心脏处于停止状态，较生前充满血及跳动时有大幅度缩小。1cm左右的房间隔缺损对于5个月患儿的生长发育存在较大的影响。但是不久之后，院方删除了这一情况说明。目前，宁波市卫生健康委员会已成立调查组，调查组认为，医疗团队对手术风险评估不足、手术操作存在过失、术中出现突发情况未及时告知、术后监护处置有缺陷，医院存在医疗质量安全制度落实不到位、风险防范能力不足、应急处置不力、人文关怀缺乏等问题。此外，已对多人进行了一系列的行政处分。主管部门的及时介入展现出对事件的高度和探寻真相的积极态度。然而，事件过程的种种不合理之处仍然令人疑惑不安。调查组虽然做出了初步判断和定性，但是对于公众的诸多焦点问题并没有进行直接回应。整个手术的术前、术中、术后到底发生了什么，还缺乏具有公信力的调查结果。换句话说，从事实层面来说，仍有大量的细节缺失。我们与真相之间，还有很长的距离。当然，事实调查需要时间。但需要强调的是，公众之所以迫切想知道这一医疗纠纷的真相，并不是为了简单地判断“谁对谁错”，或者至少不仅仅如此。更为重要的是，一场手术从术前检查到做出手术决定，从被认定为手术“成功”到术后抢救无效死亡，整个过程多处存在争议，是怎么一路绿灯地进行下来的？究竟是哪一个或哪几个环节出了问题？这些问题又是怎么发生的？有没有可能避免？简而言之，人们并不只是想知道“谁的错”，更想知道“为什么出错”，以及“怎样才能避免类似的错误”。处理相关责任人当然重要，但惩前更要毖后，我们的目的从来不是处罚几个人，而是弄清问题产生的机制，把“盖子下的问题”弄清楚。也正因为此，网络上对此事的争议依然巨大，追问真相的声音依然强烈。此外，医院的态度也令人难以理解。先是发布针对争议的情况说明，随后很快删除，这种游移不定的态度，背后到底是什么？是这份情况说明出了错，还是单纯地不想再发声？无论如何，作为当事方，在舆论的风口浪尖之上，在一个生命的陨落面前，都不应该回避问题，保持沉默。面对网上的种种质疑，我们期盼以更为权威的事实调查和更专业的分析鉴定，还公众一个真相大白。这是对小洛熙及其家人的告慰，也是社会对医疗过程透明化、医疗机构规范化的迫切期待。
“小洛熙事件”社会影响极坏。作为普通网民，我们无法核实全部细节，但必须明确法律是底线，保护未成年人权益是全社会共识。我们相信司法部门会依法严惩“施暴者”，也呼吁社会各界儿童保护机制，避免类似悲剧重演。同情与愤怒之余，更应理性支持官方调查，不传播未经证实信息。
网友发布视频，宁波妇儿医院对受害者家属的处理态度，主刀医生明确手术不存在问题，这位院长听了都忍不住笑了助力一下宁波妇儿医院，小洛熙事件，宁波卫健委，小洛熙真相
2025年11月14日，5月龄早产儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，该事件引发社会广泛。12月22日，并附文表达痛心与愤慨“这么小的娃娃，可能还没能来得及开口叫一声爸妈啊！是事故还是玩忽职守？人神共愤！有时觉得自己很无力无能，不知道能做点啥？相信很多人也会一样，为孩子心疼，气疯了”此前报道12月20日晚，宁波大学附属妇女儿童医院发布情况说明，尸检报告显示“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”，而不是患方所说的0.3cm。在尸检时，患儿的心脏处于停止状态，较生前充满血及跳动时有大幅度缩小。1cm左右的房间隔缺损对于5个月患儿的生长发育存在较大的影响。相关说明发布数分钟后随即删除。此前“天上的星星不说话，地上的妈妈想娃娃”。
pz点名大骂幸虎美满和柏里挑依，说师门赛自己就说错一句话“雅儿不自刷也赢了”志虎粉丝网暴自己一夜，之后写小作文给粉丝洗脑，洗的的大家都来骂自己，有能耐不冲外面用，拿自己师傅练兵pz说的没错，每一次废了很大力气给徒弟甩的节奏，其实都是给流呢，自己做了坏人，都说23年刚回来团播氛围好，现在乌烟瘴气，没有pz整的这些乌烟瘴气，徒弟们的流水可能比原来好5倍10倍的吗。
人间清醒聊退赛
分享视频
高市早苗道歉就行了吗？不行。这次“高市早苗事件”表明高市早苗是新日本法西斯的代表，必须要彻底打倒。国际问题学者高志凯的详细解读。
钓鱼执法艹
近日，多方接力为小洛熙发声，多个医生账号发手术室视频声援，上百万网友化身“电子爸妈”。上海三甲医院医生谈小洛熙主刀医生从业几十年具有手术资质，但当时是否充分考虑了手术时机？演员王劲松称被小洛熙事件气疯了，“是事故还是玩忽职守？人神共愤”。今年11月，“小洛熙妈妈”在社交平台发帖称，其女儿五月龄大，被诊断为心脏“房间隔缺失”，经宁波大学附属妇女儿童医院检查后决定手术。据其上传的病历，11月14日，患儿在全麻下进行手术，病情评估为病危，有合并症。“术前沟通手术时间2个半小时到3个小时，实际手术长达7小时10分钟，进手术室9个小时。”女婴经过数小时手术后，当晚不幸去世。12月14日，宁波市卫生健康委员会发布调查通报，确认医疗团队存在手术风险评估不足、操作过失、突发情况未及时告知、术后监护处置有缺陷等问题，并公布了对医院党委书记、院长、主刀医生等人的处分决定。12月20日，“小洛熙”的妈妈在社交平台公布了小洛熙的部分尸检报告，报告称未检见冠状窦型房间隔缺损，综合分析认为，被鉴定人洛熙符合因继发孔型房间隔缺损行修补术并发心力衰竭、呼吸功能衰竭而死亡。
三甲医院医生说得更清楚
张彬彬已老实，再也不拎了
11月14日，被宁波大学附属妇女儿童医院诊断为，心脏两处房间隔缺损的5月龄小洛熙术后抢救无效死亡。12月23日相关诊室已经关闭。护士站没有值班护士门诊叫号也已经暂停，据悉，该科室手术也已经暂停。
前几天说的该医院已经停止对外服务怎么又偷偷开放了竟然还有网友说手术风险高，大家都应该知道的，只是正常的并发症而已，医院科室没有必要停止工作
未定事件簿超话温夜拥梦，玫香漫扉。2025年12月16日11:00，「濯影拾辉」限时活动即将开启！，12月19日抽5位送。左然MR获取方法律师可通过消耗获得的抓取各色礼球，累计抓取10个金色礼球即可获取左然限定MR思绪O抽奖详情
飞来横祸，人在家中坐，祸从天上来！
即将成为“妈妈”的我不为别的只想守护每个小小的“她”
未定事件簿超话“要讲这么多故事的话，我们得早点出发了。走吧，太太。”星河流转，夜语缱绻。同温晨昏烟火，共话心底余欢——“我想开着这辆车，载着你，去找我们的家。找上五十年、一百年，然后把这一路的回忆都藏在那里。”12月23日11:00更新后，「蜜爱心途」限时活动开放-「蜜爱心途」活动女神之影开启，活动限定左然相守篇SSR思绪获得概率提升-活动思绪不会进入「泪之痕兑换所」，且活动结束后暂无其它获取途径
12月16日，张昊玥发布视频回应“可以告虞书欣，但为炒作个人热度而不告”相关质疑，张昊玥称，第一，针对职场霸凌所涉嫌的侮辱罪，追诉期为5年，事件发生至今已有9年时间，已超出了追诉期，所以无法立案控告，但是如果所说为假，虞书欣方现在可以控告其诽谤、侮辱、造谣等，这些都没有超出追诉期，且已经达到了刑事控告的立案标准；第二，电视台节目组的母带是保密级别很高的素材，作为个人调取母带也可能会因保密级别、商业机密、节目版权等理由拒绝，但如果是刑事诉讼需要调取母带，节目组无法拒绝。张昊玥表示，以上信息是经过咨询多位律师交叉验证所得，目前关于个人的其他维权正在进行中，虽然霸凌事件已超出追诉期，但自己仍愿尝试所有可能进行。
2025年11月14日，5月龄早产儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，该事件引发社会广泛。12月22日，并附文表达痛心与愤慨“这么小的娃娃，可能还没能来得及开口叫一声爸妈啊！是事故还是玩忽职守？人神共愤！有时觉得自己很无力无能，不知道能做点啥？相信很多人也会一样，为孩子心疼，气疯了”此前报道12月20日晚，宁波大学附属妇女儿童医院发布情况说明，尸检报告显示“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”，而不是患方所说的0.3cm。在尸检时，患儿的心脏处于停止状态，较生前充满血及跳动时有大幅度缩小。1cm左右的房间隔缺损对于5个月患儿的生长发育存在较大的影响。相关说明发布数分钟后随即删除。
12月18日，X美术馆创始人1.本美术馆事先不知晓参展艺术家家属在网络上发布相关内容。亦从未授权其公开使用馆内监控视频信息，并保留追诉的权利。2.这次展览是我们和多方合作的项目，X美术馆作为联合主办方，主要是以场地支持的形式。3.参展受损作品，由特邀策展人/艺术家张先生本人将原计划置于卡槽式保护罩展柜的作品，改置于小型雕塑裸展台并增设4.29kg自重的亚克力防尘保护罩。4.受损作品目前正在按照相关规定和流程进行保险理赔和维修。5.美术馆将继续致力于为观众提供更优质的公共文化服务。有很多朋友建议通过增加票价来筛选观展人群，但这并非我们的初衷。我们始终希望让更多人能以平等的方式接触艺术。为吸引更多观众走进美术馆感受当代艺术，降低购票看展的门槛，X美术馆将继续实行“随心付”票务政策。6.向所有被本次事件影响的人致歉，抱歉占用了公共资源。此前，博主张煜东为妻子张凯毅亲手打造的4斤黄金凤冠在展览中跌落受损，事后该博主发视频向网友“求助”，引发热议。各位网友，您怎么看？
天会亮许洛熙别怕正义会到来的小洛熙妈妈我们会和你一起等着结果出来这已经不是一个家庭的事了真的太恶劣了
小洛熙妈妈对话院长视频，这个视频看着有点气人！
真的很搞笑，不管是哪里，每次一出事监控就出问题，监控是什么背锅侠吗，坏了不知道维修换新的？这件事需要大家一起扩散！
之前五月天假唱事件不是辟Y了吗？朱孝天这次又爆料这些事。有网友称赞其揭露行业潜规则，也有网友说他被F4除名属于泄F。这名博主视频讲的我觉得颇有意思，分享给大家。Cr617创业笔记侵删歉
12月19日，中国台湾台北市发生攻击事件已致人员伤亡，一伤者讲述受伤经过。她说自己在商场门口等家人来吃饭，一男子捅她一刀，随后男子进入商场。当日该男子戴有防毒面具，在台北车站出口附近投掷烟雾弹。男子逃窜至地铁中山站并持刀砍人，闯入一商场坠楼后被送医，目前确认死亡。该攻击事件还致另有1人死亡，并有人员受伤。事件正在调查中。
她再怎么努力她的女儿也回不来了，她争取的是照到别人的光呀我们都应该支持她
11月14日，5月龄早产儿小洛熙在宁波大学附属妇女儿童医院接受心脏房间隔缺损手术时离世，引发社会广泛。12月19日晚其中提到“右侧第3至4肋间见长6.5cm的横行手术创口，未缝合”“心包右侧见长5.0cm的未缝合手术切口”“冠状窦口可见，但未见异常”“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”。该消息再度激发网友的质疑情绪。12月20日晚，宁波大学附属妇女儿童医院发布“情况说明”。尸检报告显示“房间隔缺损大小为1.0cm×0.9cm”，而不是患方所说的0.3cm。在尸检时，患儿的心脏处于停止状态，较生前充满血及跳动时有大幅度缩小。1cm左右的房间隔缺损对于5个月患儿的生长发育存在较大的影响。之后不久，宁波大学附属妇女儿童医院公众号已删除20:47分发布的上述情况说明。此前，宁波市卫健委曾通报称，调查组认为，医疗团队对手术风险评估不足、手术操作存在过失、术中出现突发情况未及时告知、术后监护处置有缺陷；医院存在医疗质量安全制度落实不到位、风险防范能力不足、应急处置不力、人文关怀缺乏等问题。该通报在一定程度上回应了公众关切。不过，从通报成立调查组到通报调查进展，两次通报似乎并未能平息事态。目前家属公布的尸检报告，所呈现的细节更让人愕然。应该看到，家属与网友的追问不是无理取闹，而是对真相的呼唤，也是对生命的珍视。事实证明，越是人声鼎沸，相关部门越需提供更多事实，越是扑朔迷离，相关部门越应让真相尽快抵达。如果这份尸检报告呈现的情况属实，那么小洛熙家人和网友就有理由认为此事仍有细节未予披露，仍有责任需要厘清，仍有问题值得深究。比如，所谓的“病情与诊断不符”“创口未缝合；心包补片残留”是否属实，究竟是怎么回事？值得一提的是，此前通报中称，评估专家组一致认为，该患儿的冠状静脉窦型房间隔缺损不能自然闭合，具有明确的手术指征，无手术禁忌症。对于手术时机的选择，评估专家组意见有分歧，需在医疗事故技术鉴定等完成后予以明确。亦即，所有疑问乃至具体医疗过错及其责任程度“需在医疗事故技术鉴定等完成后予以明确”，那么对于目前出现的各种质疑与尚未证实的说法，公众也不妨多一份审慎与理性，避免被情绪带着走。无论如何，真相仍在路上，小洛熙之死仍有疑问待解。目前传出的尸检报告为抵达真相提供了一份助力，但要回应这场悲剧引发的共情与，当地有必要进行更为严肃、细致、权威的调查，最大程度还原细节与过程。一定程度上说，小洛熙的悲剧，已不仅仅是医疗技术层面的讨论，更是对公共安全、制度设计和生命尊严的深刻叩问。医疗关乎生命，人命关天，容不得半点含糊，也不允许丝毫轻慢。公众想知道全面的真相，也希望不冤枉好人也不放过责任人。也因此，真正的责任追究，不仅要追究“谁做错了”，更要追问“为什么会错”，以及“如何防止再错”。小洛熙之死引发的质疑仍在发酵，如果没有真诚的回应，没有强有力的调查，没有足够支撑事实的细节呈现，或许就很难平息人心。说到底，将责任镌刻于心，将医德融入日常，将监督贯穿始终，构建起坚不可摧的生命防线，才能防止类似悲剧发生。推动医疗流程透明化与监管问责，让生命得到更好呵护，才是此事应有的结果。
助力一下宁波卫健委，小洛熙事件，陈君贤，小洛熙没有需要做手术的理由，有网友总结法医刘良关于小洛熙尸检的报告1.没有术前彩超报告所说的7mm房缺，只有一个3mm可以自愈的继发孔房缺2.没有冠状窦型房缺，没有无顶冠状窦综合征3.肋骨间切开约7厘米的伤口未缝合4.心包右侧手术创口未缝合5.心包补片只拆除了一半，另一半留在心脏里6.失血过多流干而死综上所述，小洛熙是不是完全不需要做手术？小洛熙术中重大过失直接致死违规操作叠加系统性隐瞒创口未缝合致失血性休克尸检发现右侧肋骨间6.5cm手术切口及心包5cm切口均未缝合，仅表皮缝合伪装"手术成功"。胸腔积血30ml，气管残留血性液体，直接导致失血性休克。心脏内残留异物与二次手术隐瞒手术记录谎称"拆除首次补片"，实际残留1.4cm×0.5cm心包补片于心脏内，补片一侧游离未固定；首次缝合失误致肺静脉梗阻后，未告知家属便二次开胸抢救76分钟。死亡时间篡改与生命体征造假死亡通知书记录22:03死亡，但22:20病历仍标注"生命体征平稳"并输血，涉嫌伪造数据。
未定事件簿超话“一想到姐姐终于成为了我的老婆大人，我都会忍不住这样说不定迟早会变成那种超级任性、缠着你要这要那的大幼稚鬼。”浪花翻涌，心起涟漪。深海阻隔喧嚣，晨光轻落唇边——“我想要姐姐一天比一天更爱我，我也确信，我会用每一天证明，我比前一天更爱你。”12月23日11:00更新后，「蜜爱心途」限时活动开放-「蜜爱心途」活动女神之影开启，活动限定陆景和SSR相守篇思绪获得概率提升-活动思绪不会进入「泪之痕兑换所」，且活动结束后暂无其它获取途径
Sask谈Gumayusi近期爆典事件不知道为什么最近爆了，输个Kespa杯不至于吧？现在Gumayusi被叫成活珠子，太暴力了！只能说和姑妈离队确实有关系，但是根本来讲还是姑妈自己的问题，毕竟同样是清算，Zeus一年的瓜没姑妈一个星期的多，这点姑妈是真不冤
酒后的悲剧
宝子们！小洛熙事件涉事医院的现状看得我心里揪得慌！12月23日记者实探宁波大学附属妇女儿童医院，涉事的小儿胸心外科直接全线停摆，诊室、手术室全关了，护士站空无一人，门诊叫号系统也停了。想起5月龄的小洛熙术后离世，官方还确认了医疗团队的过失，这冷冰冰的停诊场面，更让人疼惜那个小宝贝了！
MablePangjie超话有没有人管管感觉真的憋坏了©mi_terapap
作为一名普通人，这次事件让我对医疗选择充满敬畏和焦虑。权威诊疗标准与患儿个体情况如何平衡，术前沟通能否真正化解信息壁垒，面对系统性风险时个体家庭又该如何保护自己？这不仅是追问责任，更是对如何建立真正可信赖的医患共同决策机制的沉重拷问。
仔细看了小洛熙事件，看得让人心痛、心寒。现在官方通报出来了，医院医生存在术前误诊、术中重大过失等关键问题，法医尸检鉴定确认，女婴小洛熙实际仅存在3mm继发孔型房间隔缺损，但医院彩超报告，称存在“7mm静脉窦型房缺合并冠状窦综合征”，并以“不手术恐致脑瘫”施压家属签字。术中右侧肋骨间6.5cm切口、心包右侧5cm切口均未缝合，导致胸腔积血30ml，叠加体外循环超时，最终因失血性休克死亡；一个幼小的生命本不该被“手术”致死，但被一帮失去医德的医生们夺走了，一个家庭本来很幸福，但被一起带有人为“医疗事故”而加害！正如大家说的，小洛熙事件才刚刚开始，天理昭昭，法治高悬，必须让那些违规违纪违法、毫无医德的人付出代价，必须让“旨在引导医务人员明大德、遵医德、守公德、严私德”准则回归，同时大家也要保持清醒，相信广大医护队伍是可信的！
主治医师涉及1医疗事故罪2诈骗罪3单位犯罪如果能证明他是要练手，故意夸大病情和削弱手术风险，让孩子在不该手术的时候手术，是否涉及故意杀人？这个医生从泌尿科犯事儿了来心胸外科当主任，是没有给小孩开胸资格的话，那涉及到另外的犯罪了吧？还有就是医院包庇不给家属打印B超单，这是关键的认定证据，还有阻挠家长找证据而且撒谎没监控，这个如果查出来是有监控但是他们不提供，而且还想办法让家长没有工作，这个涉及到他们有没有利益输送关系1. 医疗事故罪根据我国刑法第335条，医务人员因严重不负责任，造成就诊人死亡或严重损害就诊人身体健康的，处三年以下有期徒刑或者拘役。若该医生的行为严重违反医疗卫生管理的法律法规、部门规章及护理规范，且其违规行为与患者死亡有直接因果关系，就可能涉嫌此罪。2. 诈骗罪我国刑法第266条规定，诈骗公私财物数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。如果医生明知医疗无效或效果不明确，却故意夸大、虚构疗效，欺骗家属支付高额治疗费用，就符合虚构事实骗取财物的诈骗罪构成要件。3. 可能涉及单位犯罪若上述诈骗行为是单位意志体现，还可能涉及单位犯罪，除了对单位判处罚金，医院相关领导也可能被追责。
未定事件簿超话爱逢其时，此途无尽。12月23日，「蜜爱心途」限时活动即将开启！全新相守篇SSR思绪开放获取！，12月30日抽1位送，抽10位送，抽20位送。爱是一场没有终点的旅途，每一段路，每个站点，都引我们前往最璀璨的来日。风吹拂花海，浪铺开甜蜜，当夜幕悄然降临，星光映满天际，你我无名指间，闪烁着最美的风景。下一站会去往哪里？其实不论去哪里都很好，因为你的身边，是我最浪漫的归处。◆视频为开发中画面，实际效果以游戏内为准
全家的掌上明珠，在手术中逝去如果不是因为先天不足，而真的像网上所说是人祸的话，那确实值得深思五个月的婴孩，术前长时间的饥饿下手术台的时候，身上有口子死后还要被拉去验尸，开膛破肚、体无完肤变成报告里一行行沉默的文字这件事情，若不是他们家有一定的经济基础，顶得住各方压力，还真不一定能曝光到公众面前若是普通人家的孩子，迫于经济压力和各路淫威，这种事情只怕会像一抹尘埃，轻轻一吹就随风而散这件事情不是第一例，也不会是最后一例当你在地上发现一只老鼠的时候，阴沟里早就全是老鼠了医疗系统的丑闻，今年也不是第一桩了比如上半年中日友好医院那件事而这次医院的回应居然说，监控无法存储。怎么，想搞死无对证吗恳切希望国家引起重视，整顿风气望所有医者都有仁心，悬壶济世，而非草菅人命
在AICHI发生的事情们TXT组合超话
如果陈恶魔没有后台，wjw早就把陈交出去了。期待正道的光！
投影体验高清无水印——丹麦《逆冰之行｜AgainsttheIce(2022)》取材于真实事件，虽说是冒险题材，但重心并非荒野求生，而是人物内心的刻画与背负艰巨使命的执着感。事出有因，2019年美国总统向丹麦提出购买格陵兰岛被拒，也许就此催生出这部电影。(所有权归版权方如权利人要求则即刻删除)
小洛熙事件最新进展，背后这些问题终于被指出来了！深度解读事件始末，为你梳理背后的“关键信息”！
未定事件簿超话“蜜月旅行对我们来说很重要，我私心希望它足够完美。与我们一路走来的历程相称，也与我们未来的光辉相配。”灵犀相契，心跳重叠。愿以月色为墨，同书余生诗篇——“两个决定终身生活在一起的人，参与彼此生命中的所有见闻。在旅行的途中既分享双倍的快乐，也分担减半的忧愁，若不是这样就不配称为相濡以沫。”12月23日11:00更新后，「蜜爱心途」限时活动开放-「蜜爱心途」活动女神之影开启，活动限定莫弈相守篇SSR思绪获得概率提升-活动思绪不会进入「泪之痕兑换所」，且活动结束后暂无其它获取途径
不管前面发生了任何事，砸车的人身边是有个小女孩的，这样做，很容易就是两家人的悲剧。
真的心痛到说不出话无辜路人做错了什么？要承受这样的伤害？嫌犯是逃兵还挟怨报复，但任何理由都不是挥刀向普通人的借口。暴力永远不该被选择，此刻只愿伤者能挺过来，愿这样的悲剧不再发生！
如果当年邹市明晚发现三秒，不敢想这个节目组该如何收场
宁波妇儿院集体谋杀婴儿惨案1.没有术前彩超报告所说的7mm房缺，只有一个3mm可以自愈的继发孔房缺2.没有冠状窦型房缺，没有无顶冠状窦综合征3.肋骨间切开的口子未缝合4.心包右侧手术创口未缝合5.心包补片只拆除了一半，另一半留在心脏里看着这样子的新闻，很替小孩的妈妈难受，也希望法律公正判案，给父母一个结果
好了，破案了画展现场凶手大揭秘。
小洛熙爸爸看了一千遍截出来的小圆头公众期待的不仅是个案的公正裁决，更是医疗行业对生命的敬畏和法治、对民生的守护！
小洛熙，希望下辈子你可以在爸爸妈妈身边健康长大
这个病很多新生儿都很常见，尤其是小洛熙这种早产儿，医生说了一般没有症状出现都是可以慢慢观察，能够自愈的！那个黑心刽子手拿人家心肝宝贝当小白鼠做实验害人不浅啊！！
多亏父母坚持，小洛熙不该做的手术才被曝光
小洛熙真相只有一个3mm房缺，其实大众都想知道3mm的房缺，本是能自愈的小问题，为啥会让一个5月龄宝宝失去生命呢？术前夸大风险施压，然后术中失误隐瞒，术后拿“成功”当挡箭牌，病历还前后矛盾？难道这所有一切造成小生命的逝去，就只能换来一句轻飘飘的“调查中”吗？老百姓只想要还原真相
这位医生说的很隐晦了，会存在夸大的情况
台湾省台北，疯了！
针对悉尼犹太社区的邦迪海滩枪击案的两名枪手的身份已经确认，分别是父子关系的SajidAkram和NaveedAkram。此次袭击造成15人死亡，其中包括一名儿童，另有数十人受伤。警方将这起血案定性为恐怖主义行为。24岁的NaveedAkram当场被警方控制并送往医院，目前情况危重但稳定。他50岁的父亲SajidAkram在枪击过程中被警方击毙。警方表示，父子二人事前曾告诉家人，他们要去JervisBay进行一次周末钓鱼之旅，随后却实施了袭击。目前，警方正在调查这对父子如何获得高火力武器，以及是否还有其他同伙。警方还在枪手的车辆中发现了简易爆炸装置，并在悉尼多地展开突击搜查，包括对NaveedAkram位于Bonnyrigg的住所进行搜查。
黄杨钿甜要事业飞升了吗？和父亲成为合伙人，资源不用愁了，她真是一个很好的人，非常优秀的女孩，之前耳环事件反转了，网友应该都要跟她道歉了。现在居然还有人说她，好心疼这个宝宝啊！
宁波妇儿医院儿胸心外科住院部处于关闭状态。这是5月大女婴“小洛熙”术后离世事件的最新进展。本该是大家聚焦医疗安全真相调查的时刻，没想到因为家属遭遇隐私泄露、被网暴，再起风波。昨晚“小洛熙”妈妈公开发声，说家属的个人隐私以及就医记录遭到泄露，已经报警。如果属实，这无疑是对刚失去孩子的家庭进行“二次伤害”。公众对“小洛熙”事件的关切，不仅是对真相的追问，更是对过度医疗的警惕、对医疗安全的期盼，是人之常情。但这份关切绝不应被别有用心人利用！眼下有人贩卖隐私博眼球，有人编造谣言带节奏，把孩子的悲剧变成赚钱的流量生意。这不仅模糊真相焦点，更撕裂医患信任，与追求真相的初衷背道而驰。目前卫健部门已处罚涉事责任人，医疗事故鉴定也正在推进。此时更需要大家保持理性克制，给专业调查留足时间；相关部门也应及时发布权威进展，解答公众疑问。同时，必须彻查泄露源头，追究责任。“小洛熙”妈妈那句“回归事件本身，不要误伤好医生”的呼吁，是伤痛中的理性。公众的意义，不仅是为了分个谁对谁错，而是要弄明白“为什么出错”“怎么避免再错”，只有这样才能让悲剧不再重演。
时间过得真快啊这一年过去了，李明德进去了现在都出来了，有期徒刑6个月，民事赔偿20万，闹剧结束还是要有人收场的，而我清楚地记得当时还爆料马天宇唱歌的视频，也是沸沸扬扬的，也没下文了！只能说娱乐圈没有啥记忆，估计李明德出来接戏都有热度
真的是很可爱很听话的一个宝宝啊！如果不是说的那么严z那么急，父母又怎么会把只有五个月大的小圆头交出去呢！热度不能掉！无论结果如何，小圆头都回不来了！发声就是为了让更多的人看到，那么这个发声就有意义！如果上一个宝宝的事情有热度，就不会有小圆头事件！希望早日出真，有一个公道！又被压了一个，也不知道这条发声能留多久！
小洛熙事件有几个争议点1.术前手术必要性与风险告知是否充分？这是整个事件中家属与医方争议的焦点，直接关系到是否存在“过度医疗”或“信息隐瞒”。手术必要性与风险告知分析，家属质疑病情被夸大，风险被淡化，未告知“观察”等替代方案。根据《民法典》第1219条，医务人员在实施手术等诊疗活动前，必须向患者或其近亲属说明病情、医疗措施、风险、替代方案等，并取得明确同意。如果医方未能充分说明，或其决策与医学常规严重不符，可能构成对患者知情同意权的侵犯。2.术中超时与二次手术，是否尽到及时告知义务？手术时长远超预期，且涉及二次开胸缝合，家属称未被及时告知，这是另一个关键的争议点。家属指控手术从预估的2.5-3小时延长至7小时10分钟，术中因首次缝合效果不佳被迫进行二次开胸缝合，但家属未被及时告知这一重大变故。诊疗过程中出现重大变化，医疗机构有义务及时告知患者家属，并重新取得其同意。若医方擅自扩大手术范围或处理突发状况，可能构成程序违法。3.术后病历记录与证据保全，真实性如何？术后病历记录与家属感知的患儿状态存在矛盾，且关键证据的调取受阻。病历资料是判断医疗行为是否规范的核心证据。根据《民法典》第1222条，若医方篡改、伪造或隐匿病历资料，法院可直接推定其存在过错，无需进行医疗技术鉴定。
恳请司法介入调查、严惩凶手、给公众和孩子妈妈一个真相小洛熙妈妈关于网络上传言的小洛熙事件的几点澄清说明！
小学老师肯定很不容易吧本来小孩子就很难管教工作又辛苦有些抱怨也是正常的这种情绪没有发泄到小孩身上只是在群里说了两句发泄一下也没什么吧而且都是气话怎么能当真呢官方回应教师在聊天群盼学生都得甲流
未定事件簿超话“我会想很多很多的小惊喜，会在意每一个生活中平凡又不简单的小细节。我会和你创造出属于我们的，每一天的浪漫。”秋千轻晃，香漫花田。心愿落入眼眸，浪漫随途长栖——“原来是愿望。好，我听见了，我答应你，我们一定不会分开，永远都在一起”12月23日11:00更新后，「蜜爱心途」限时活动开放-「蜜爱心途」活动女神之影开启，活动限定夏彦相守篇SSR思绪获得概率提升-活动思绪不会进入「泪之痕兑换所」，且活动结束后暂无其它获取途径
小洛熙，希望下辈子你可以在爸爸妈妈身边健康长大！“正能量｜真实事件｜感动｜医生｜小洛熙”
小洛熙事件最新进展～小洛熙，她光溜溜的来，又光溜溜的走她来的时候家人满心欢喜，她走了却牵动了全国所有妈妈的心小洛熙小洛熙妈妈
所有关于小洛熙的病例单子有没有被篡改都不敢保证，小洛熙妈妈想和参与手术的工作人员见面沟通，得到的答案竟然是他们心里负担比较大。再大大的过失去孩子的母亲吗？
她还这么小，烧给她的衣服和裤子，她都还不会自己穿。这件事情处理好，比3600育儿补贴更有动力，放心的医疗体系，良好的育儿环境，孩子就是祖国的未来。太痛心了，涉及到的相关人员一定要严查
今天是小洛熙五七，回顾一下这起事件。从家属的公开质疑可以看出，医院在事件处理中缺乏对家属情感的支持。医疗不仅是技术问题，更是对人的关怀。加强医护人员的人文素养培训，是改善医患关系的关键。小洛熙的离世令人痛心，希望此事能成为医疗行业反思与改进的契机，推动更规范、更人性化的医疗服务体系建设。
请司法介入调查真相、严惩凶手；手术前小洛熙已经饿了十几个小时、依然眼里有神
王安石的伟大不仅在于想拯救一个国家，更在于他真正尊重并拯救了一个人。
老铁们，还记得三鹿奶粉吗？还记得三聚氰胺吗？还记得大头娃娃吗？来来来，到成都或广安的建川博物馆聚落，可以看到三鹿奶粉实物哈。早上好，吃饭了没有？
助力一下实探小洛熙事件涉事医院，宁波女婴术后离世调查进展在出生率下降倡导三胎的今天，把小洛熙事件调查清楚，还小洛熙妈妈小洛熙爸爸一个真相并让所有普通人安心尤为重要！小洛熙事件医疗事故鉴定启动，双轨处置同步推进宁波市卫健委依据《医疗事故处理条例》，委托国内权威专家对手术过错及责任程度进行认定，结果将作为追责依据。司法介入家属提起的医疗损害责任纠纷诉讼已被宁波市海曙区人民法院受理，法医刘良团队出具的尸检报告将作为关键证据。家属诉求为保障公正，家属要求委托中华医学会主导鉴定，并因个人隐私及就医记录泄露问题已报警。尸检报告揭露重大医疗过失，手术操作违规尸检发现右侧胸壁6.5厘米手术切口未缝合，心包5厘米切口未缝合，胸腔积血30ml；心脏内残留1.4cm×0.5cm游离状心包补片，与手术记录“已拆除”矛盾。术前诊断真实性存疑医院术前诊断为“7mm静脉窦型房间隔缺损合并复杂畸形”，但尸检仅检出1.0cm×0.9cm继发孔型房缺，医学专家指出此类缺损在婴幼儿中自愈率超80%，手术必要性存疑。死亡时间矛盾宣告死亡时间与病历记载“生命体征平稳”冲突。
窦文涛对谈周轶君，聊五星级酒店那些见不得光的事件，颠覆认知
不得不说，这部电影真的很有魅力，点开就被吸引了！一部由真实事件改编的影片via
一次练手摧毁了一个家庭。。。
有理有据，很清楚。那么问题来了，接下来这个事情该怎么弄呢。还有没有其他“顾客”买走的藏品呢。
数不清多少跟他老婆有关
lingorm超话化妆间到底发生了什么
一开始我以为是偷税漏税，没想到是漏睡
看完这段视频心里有什么感受呢？
还有自称“老胡”的公众要的从不是“过度追责”，而是这起事件的完整真相，以及一份能让小洛熙家庭接受、经得起社会检验的处理结果——让公道在这起事件中真正落地。
回想去年此刻，同样的剧情李明德微博连发，瞬间屠榜。网友甚至给当晚改了名，叫“明德起义纪念日”，星光大赏彻底成了背景板。这个事就像是周星驰的台词“巴黎铁塔反转再反转”马天宇其实不回应这件事也没人记得了。
法医刘良给出了尸检报告证实了术前术后全是问题，宁波妇儿医院5月龄女婴离世问责不是终点！｜
为什么手术室要安装监控？
说房缺是1cm，却不提术前诊断的冠状窦型房缺不存在。说缺损影响大，却掩盖术中操作过失、术后监护缺陷的过错。说心脏停止缩小，却没任何数据佐证。这不是手术失败，这是谋杀。什么时候内部处分能凌驾于法律之上代替法律惩处了？将依鉴定结果对医师做出处理，那就等一个严惩
评分10.1，这绝对是美国最牛逼的一部励志电影，真实事件改编！我的左脚
马未都太敢说了！南京博物院的问题，不止6800块卖掉《江南春》
1️⃣洛丽塔杀人事件2️⃣夺命漏斗蛛3️⃣人体拼图4️⃣致命保单5️⃣消失的油画6️⃣原罪，21集6个案子，这个《剥茧》好刺激的样子！燥候齐思哲
记者25日从江门市有关部门获悉，12月13日下午，位于广东江门鹤山市的南新高速西江特大桥施工栈桥发生一起汽车坠河事件，造成车内一家5口死亡。　　记者了解到，西江特大桥是南新高速全线核心控制性工程，于2024年底开工建设，施工单位为中铁广州工程局。西江特大桥施工栈桥平时仅供施工车辆进出，事发后，施工现场已围蔽停工。事件原因调查和善后工作正在进行中。
崔杋圭和李楷灿的花名gc发生什么了？好像他们有同一个前girlfriend。
禅寺打人
老天爷你要不要看看你在做什么
补档全网围剿自然女事件微博正文微博正文
00908烧伤超人阿宝，周二好呀！听说你把问你王慕雪的事儿的人都拉黑啦？挺好的，你老婆当时有没有问过你这事儿？我想是有的，咋不把她也拉黑了呢？话说儿子考到哪个哪个见不得人的学校去啦？？一个段子去年哥几个跟着兄弟去捉奸，在宾馆把人堵了。兄弟淡淡的说要么你给我扇她二十个巴掌，要么我把录像给你媳妇。奸夫想也没想就扇开了，把兄弟媳妇都扇傻了，兄弟冷笑道这就是你看上的男人？说完领着我们走了。三天后，两人离婚，女人净身出户，再三天后，女人把那奸夫捅了。。。这个段子并不是烧宝干的，只是用来形容遇人不淑的。王慕雪啊王慕雪，你知道烧宝现在多喜欢秀恩爱嘛？
张颂文超话恭喜《中国新闻周刊》2025年度封面人物“年度影响力演员”殊荣。镜头内外，始终以作品丈量时代。这份认可，是肯定，更是前行的光。感谢所有支持，我们将继续用角色说话。
『251225』SBS歌谣大战WINTER新闻图没有新闻图不美的义务！资源:鱼可——ฅ՞ﻌ՞ฅ————ฅ՞ﻌ՞ฅ——属于金旼炡的ins小世界‍‍‍旼咚和ice的互动日常微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文
aespa年末SBS红毯新闻图好漂亮的吒！
光看“小圆头”三个字都觉得要哭了，不敢想象家长剪这段视频的时候有多心痛希望家长的诉求可以被看见，真相早日大白！！
我是没想到这个词条挂了一天rs，就差让田栩宁一月一个孩子了，真的好无语。来看看官方红星新闻帮田栩宁辟谣这张田栩宁抱娃照片别再传了
从2007年“快乐男声”冠军，到《披荆斩棘第三季》年度总冠军和《歌手2025》歌王，27岁到45岁，“三连冠”。回忆起经历过的过山车般的高潮和低谷，他对，如今他更加享受舞台，专注于呈现属于创作者本真生命经验的表达。在，真正的加冕，从来不是来自外界的称号，而是内心与音乐之间，那场永不终止的对话。得到“歌王”的称号，只是用实力证明时间没有辜负坚持，而音乐的路还长，内心的对话也从未停止。就像他在今年发布的新歌《获奖之作》里唱的“这一场，用全力投身的演出，精彩或平淡，都朝各位鞠躬”
虞书欣荣获2025泰国头条新闻年度风云人物——年度最受泰国人喜欢中国明星奖走红毯的高妹冷脸好美～上台领奖发言也好美～看的我心情好美～这身鎏金太漂亮了舔屏谢谢大家支持双轨，支持中国电视剧
2025中国新闻周刊封面人物，影响力歌手歌手、唱作人陈楚生，从颁奖到领奖再到最后离场的全程来啦～恭喜，实至名归！哥哥好优雅，领奖感言总是这么言之有物
2025年《中国新闻周刊》封面人物典礼，陈楚生获得全景直拍中国新闻周刊社长颁奖ccs
境萌花新闻图vs站姐图
管管qq群就算了，现在连私人聊天都要管啊
12月23日，“惠州男子杀害7月大侄女案”受害女婴父亲冷先生告诉，杀害7个月大侄女的惠州男子冷某敏，因犯故意杀人罪、绑架罪，一审数罪并罚被判处死刑，剥夺政治权利终身，并处罚金二万元。冷先生表示，大哥冷某敏手段极其残忍，“判处死刑，死有余辜”，目前不知道对方是否会上诉。“但我们要继续控告我父母和大姐。”冷先生认为，冷某敏杀人动机和其他家人有关，此前了解到大哥和父亲、姐姐一起炒股，没有赚到钱，似乎对家人心存埋怨。冷某敏此前提出进行精神鉴定，向法院提交自己作案时处于发病期间，显著削弱了其辨认和控制能力的辩护意见。判决书显示，法院不予采纳，此外，冷某敏虽如实供述犯罪事实，但犯罪动机极其卑劣，犯罪情节、社会影响特别恶劣，不足以对被告人从轻处罚，法院对辩护人提出对被告人从轻处罚的意见不予采纳。
这是新闻图？确定不是饭拍吗
申有娜超话更新有娜相关新闻图SBS歌谣大战红毯清纯满分招新公告微博正文生日应援微博正文TV直拍封面微博正文
『251225』SBS歌谣大战WINTER新闻图资源:鱼可——ฅ՞ﻌ՞ฅ————ฅ՞ﻌ՞ฅ——属于金旼炡的ins小世界‍‍‍旼咚和ice的互动日常微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文
2025年7月，河南郑州中牟县梁先生的妻子、儿子、女儿一家三口遭人杀害，梁先生的发小崔某某被警方抓获。2025年12月20日，30岁的梁先生向封面新闻记者表示，这一案件将于12月23日在郑州市中级人民法院开庭一审，检察机关以抢劫罪对崔某某提起公诉。12月20日，梁先生向记者表示，他至今难以想通，崔某某为何要伤害他的家人。“我和他在老家村里是邻居，从小一起长大，还在2017年至2021年共同北漂5年。”梁先生说，到案发前，他和崔某某都是关系要好的发小，他曾在创业上给崔某某帮助，请他吃饭，还借钱给他。据梁先生回忆，案发前，他曾在给妻子购买小金饰时被崔某某看到。7月23日，他曾要求崔某某归还部分借款，两人的聊天记录显示，崔某某说“我也是刚给窟窿补住，攒不住钱。”记者从当地官方人士处了解到，案发前，崔某某欠有外债。案发后，梁先生了解到，崔某某在作案前已偷偷配了梁先生家的钥匙，7月26日凌晨，崔某某戴了口罩、帽子和手套入室作案，疑在寻找黄金首饰等财物时被梁先生的妻子发现，梁先生的妻子、孩子被杀害，家中的部分财物被崔某某带走。梁先生的代理律师欧阳一鹏向记者表示，鉴于本案涉及未成年人且尚未开庭审理，为保护司法程序公正及未成年人合法权益，现阶段无法过多披露案件细节。被告人崔某某的父亲向记者表示，案发至今，他对梁先生一家歉意颇深。为了致歉，他出资请人参与了3名遇害者的丧事。他表示，崔某某毁了好几个家庭，“我真的很气愤，就当没这个儿子。”
郑伊安IAN超话SBS歌谣大战新闻图状态满分美貌满分️2026台历后续幸运卡代Go合集动物总选大赛·动物塑PK入坑科普招新公告直拍汇总安利指南
p1-3新闻图p4-9饭拍这有什么区别
申有娜超话更新有娜相关新闻图251212GMP出发招新公告微博正文生日应援微博正文TV直拍封面微博正文
Leeseo李瑞超话251213GMP出境新闻图冬日精灵‍♀️ʚ♥︎ɞ๑⃙⃘๑⃙⃘๑⃙⃘rʚ♥︎ɞ๑⃙⃘๑⃙⃘๑⃙⃘ʚ♥︎ɞ๑⃙⃘๑⃙⃘๑⃙⃘个人IG账号eeseooes小瑞手记———————————汇总驯养指南微博正文舞台直拍汇总微博正文入坑词典微博正文
LilyM超话韩网更新Lily相关新闻图GMP出发百万笑容近期事项汇总微博正文直拍合集微博正文小百合研究所lil'cording微博正文泡泡翻译群微博正文‍issueclub微博正文
陈楚生真是靠实力说话的人，看到他以年度影响力歌手身份入选新闻周刊封面人物，心里忍不住替他开心。一路走来18年，从酒吧驻唱到《歌手》全程原创夺冠，每一步都踏实又充满坚持，他的音乐里有温度，也有力量，那种用声音讲故事的感觉很少有人能做到。他的巡演设计、舞台创意，每一场都像在讲一段城市的故事，不是单纯表演，而是和观众一起呼吸、一起经历。尤其暴雨中唱《被大雨冲刷的城市》，那份投入和真诚能让人直接感受到情绪，被感染得很深，仿佛歌声里有生命力。这样的肯定来得实至名归，不光是对作品的认可，也是对他坚持的回报。作为歌手能获得主流媒体这样的重视，说明音乐的价值可以超越娱乐本身，他的努力和对音乐的热爱让人心里暖暖的，也提醒每一个喜欢音乐的人，认真走自己的路总会有人看见。
12月23日消息，有网友在多个社交平台反映，12月22日深夜，快手平台上突然涌现出大量涉及色情等违规内容的直播间。，多个账号在此期间直播淫秽影片或进行露骨表演，部分直播间观看人数接近28万。23日凌晨，津云新闻记者从快手方面获悉，平台遭到黑灰产攻击，已经向公安机关报警。12月22日晚23时许，为核实情况，津云新闻记者在快手App首页直播板块随机进入多个直播间观察，发现其中存在多个涉及大尺度内容的直播，包括展示性行为、进行擦边露骨连线、播放淫秽视频等违规行为。在社交平台，有用户表示多次举报涉黄直播未获处理，进而引发网友对快手平台审核系统失效的质疑。此外，亦有人推测平台可能因黑客攻击或服务器故障导致。23日0时许，就此次事件，记者尝试通过快手官方客服电话进行举报反馈。电话接通后，记者提出转接人工客服需求，系统提示当前人工客服繁忙、人工排队等待时间较长。随后，电话未能成功接入人工客服，并因按键超时被自动挂断。随后，记者再次打开快手app看到，其首页已无直播入口。值得注意的是，近期快手头部网红“刘二狗”一场泳池派对直播引发全网热议，因内容涉嫌低俗擦边被网友集中举报，央视网就此发声批评平台在流量与底线间来回摇摆。23日1时许22日22时左右，快手平台遭到黑灰产攻击，已经向公安机关报警，目前已在紧急处理修复中，部分功能暂停。
张颂文超话251219中国新闻周刊封面人物下班～
陈楚生超话/251219/2025中国新闻周刊封面人物影响力歌手｜
这就是一个爱发娱乐明星的新闻yh很难理解吗？啥rsct他都发很难理解吗？谁家公司yh天天发相方红膏？sfy要能和你们蠢到一起那真该去看看了
2025.12.23有本事，哪里都可以是舞台。——TVB台庆剧《新闻女王》
中国新闻周刊认证陈楚生“三冠王”2007年“快乐男声”冠军，《披荆斩棘第三季》年度总冠军《歌手2025》歌王音乐的路还很长，恭喜陈楚生在今天获得中国新闻周刊年度影响力歌手表彰
12月15日，TVB官方公布TVB最佳女主角10强名单，并称排名不分先后。同时，宣布盛典《万千星辉颁奖典礼2025》将于1月4日举行，具体名单如下吴若希《奔跑吧！勇敢的女人们》刘佩玥《夺命提示》傅嘉莉《刑侦12》蔡洁《执法者们》张曦雯《侠医》宣萱《巨塔之后》陈炜《巨塔之后》陈晓华《金式森林》佘诗曼《新闻女王2》李施嬅《新闻女王2》得一提的是，佘诗曼曾三次获得TVB视后‌，若佘诗曼此次再次获奖，她将成为TVB史上首次实现“四封视后”的演员。网友称佘诗曼有望成为“四封视后”，也有人说宣萱可以，你认为呢？除了她们俩，还有谁有可能获得这次的视后？谁可能性更大一些？
近年来通过大小屏的灵活转换，制作播发多条爆款视频。，他们执着于用，正是因为小人物、小场景和小细节真实可感、贴近生活，更具击穿信息壁垒、引发广泛共鸣的潜力。用专业捕捉瞬间，用真情引发共鸣——是栏目用短视频交出的答卷。
taynew超话恭喜sansan和弟弟妹妹们荣获2025泰国头条新闻年度最受欢迎吉祥物奖
希望你的每一个冬天都很温暖.12.19中国新闻周刊年度盛典

领奖全程
一贯从容控场的何炅遇上海霞，瞬间切换“迷弟模式”何炅直言自己是海霞的“童年忠粉”，小时候天天守着《新闻联播》看她播报而海霞的魅力从不止于屏幕深耕主持界32年零失误，拿下“金话筒奖”等重磅荣誉面对何炅的真诚崇拜，她温柔回应“我身边是何炅也很激动”，双向欣赏的互动甜度拉满。
新闻界来了个天才
poohpavel超话2025年泰国头条新闻年度风云人物–文化娱乐奖噗噗大家好我们是poohpavel好清晰好标准咪咪讲英文好好听最后还有谢谢你们爱你爱你背景板还有中文名字吴昱珩年宸翊cr:PoohPavelLover直播颁奖全过程twoseventeenpmspecialfang
陈楚生超话2025年《中国新闻周刊》封面人物典礼陈楚生年度影响力歌手，获奖感言Part1是特别大的肯定，也很荣幸和各行各业的老师相聚，今年的冬天特别温暖。
2025年《中国新闻周刊》封面人物典礼陈楚生年度影响力歌手，获奖采访Part2“一直做自己喜欢的事情，就感觉像个小孩子。”赤诚音乐人不要被标签束缚
｜这个冬天圆满收获.12.19中国新闻周刊年度盛典
「一时一样」20251226(收听地址、歌单请见评论)
携程这么大的公司，每年赚几百亿，为什么还要和柬埔寨你来我往？虽然它声称数据没流失，没给电诈使用，但大家还是担心。携程老总梁建章是人口专家，希望赚钱对得起自己的良心道德。
《黑幕调查记者的真相之路》2025美国国家评论协会奖最佳纪录片《掩盖真相》是一部政治惊悚片，追溯了普利策奖获奖调查记者西摩·赫什充满冲击力的职业生涯。影片节奏紧迫且报道深入，既勾勒出一位执着记者的形象，也对机构性暴力提出控诉——揭露了美国军方与情报机构中不受惩罚的循环。凭借独家获取的赫什的笔记，交织着原始文件与档案影像，《掩盖真相》展现了调查性新闻的力量与运作过程。见平
工业母机锤炼硬实力托举中国造
《新闻女王》终于追完了，去年看了第一季，前段时间办公室小女孩告诉我第二季可以看了，为了完整度更好一些，专门又把第一季再找出来看了一遍然后追第二季。大女主man姐真的是活出了女人都欣赏的人生，杀伐果断有情有义偏偏活得还理智又清醒，佘诗曼不愧是“视后”！港台剧也真的是讲逻辑啊，人怎么可能换个战场就万事大吉呢，人生处处是战场才是人生本象～我已经开始期待第三季了希望所有女子在每个年龄段都有乘风破浪的勇气，活出最飒的自己二十随意，三十而立，四十美丽，五十还有小欢喜！
12月23日乌克兰战报俄军高层遭遇连环猎杀,作战部少将莫斯科遭暗杀，格鲁乌毒王海上暴毙|单日阵亡1120人，俄军被迫重启“骑兵突击”莫斯科不再安全2025年12月，当汽车炸弹的火光在俄罗斯首都亮起，不仅带走了一位作战训练部的少将，更彻底击碎了后方的安全神话。本期节目，我们将剥开新闻的表层，深入分析这起发生在权力核心的暗杀事件背后，究竟隐藏着怎样的内部清洗或渗透危机与此同时，情报界传出格鲁乌第29155部队指挥官——那个策划了无数海外暗杀的“毒王”——可能在地中海离奇死亡。这是否意味着情报战的规则已被彻底改写？在正面战场，俄军以单日1120人的惊人战损比，终于换来了西韦尔斯克的控制权。但这片只有废墟的土地，真的值得付出如此高昂的代价吗？当现代化的俄军被迫使用骑兵进行突击，这究竟是战术创新还是装备枯竭的信号？还有川普，作为现任美国总统，他对普京的施压为何迟迟没有兑现？他在等待什么筹码？
35年前《新闻联播》，驴车拉肥也可以上新闻，感慨发展的速度
明报黄宗泽争视帝获半个电视圈力挺汪明荃郑希怡高海宁呼吁投票黄宗泽在刚播毕的剧集《新闻女王²》中饰演“嘴贱”男角Kingston，Bosco活灵活现的演绎掀起观众热烈讨论，更跻身《2025万千星辉颁奖典礼》“最佳男主角”十强。Bosco与台前幕后目前正拍摄邵氏新剧《风华背后》，趁圣诞派对呼吁观众投票支持Bosco，为他角逐视帝注入强心针。在《新闻女王²》中，Bosco饰演的Kingston“Mean精”上身，对白刻薄却句句到肉，配合丰富表情，令观众又爱又恨。连同剧演员邓智坚、高海宁、陈晓华、龚慈恩、蒋祖曼、袁富华、王敏奕、吴业坤等，亦拍片为Bosco拉票，可见其人缘与演技获肯定。正在合作的《风华》剧组在圣诞节将至开大食会、交换礼物外，演员包括蔡少芬、谭耀文、郑希怡等亦发声支持，连汪明荃也拍片力挺“今年视帝我看好Bosco！多年前合作《野蛮奶奶》时，他还带点小子气，搞笑又生动；这次在《风华》演大律师有模有样，在《新闻女王²》演出更是耳目一新——不是凶神恶煞，而是不经意地‘阴湿’，角色设计好，演得更好。努力这么多年，祝福他夺得视帝！”与Bosco相识多年的圈中好友亦接力应援，苗侨伟、欧阳震华、钟嘉欣、吴启华及蔡洁等拍片打气，片中幽默自问自答“今年视帝係边个？”、“梗係《新闻女王²》Kingston黄宗泽啦！”为助Bosco争夺视帝，粉丝自发制作多款创意宣传品，包括《新闻女王²》中Kingston的一比一纸牌立像，以及印有其经典表情的“压力馒头表情包”，将于12月24日平安夜在旺角街头派发，为Bosco最后冲刺拉票。不少网民戏言若他夺视帝，要公开“审判”Kingston毒舌行径。黄宗泽笑言回应“多谢大家‘恨’我这个角色，代表我演得够真啦！”
12月25日，晶昊盐化年产100万吨MVR盐钙联产工程建筑施工总承包项目顺利开工，标志着该项目进入全面建设阶段，为奋力冲刺“十四五”规划收官节点注入强劲动力。
2024年6月9日，一个寻常周末的午后，成都郫都区27岁女子王某雅被刺死，凶手是同一小区的住户梁某滢。在历经两次开庭、长达近20小时公开审理后，2025年12月20日，成都中院一审公开宣判，梁某滢犯故意杀人罪，被判处死刑，缓期两年执行，剥夺政治权利终身。近日回溯案件过程↓↓O封面新闻
国产人工智能大模型DeepSeek引发全球、超导量子计算原型机“祖冲之三号”成功构建、我国第一艘电磁弹射型航空母舰入列戳视频，50秒了解2025年国内十大科技新闻！
马筱梅让大家有自己的辨别力假新闻不要看不要参与别人的人生你永远叫不醒一个装睡的人把自己的人生过好不要参与别人的生活
新闻图可以当饭拍图来存的女神大人圣诞节我最好的礼物
新闻汇总。云中漫步艺术画廊超话
wonbin超话SBS歌谣大战红毯新闻图和饭拍贵族王子和萌宝宝
以色列Kan新闻发布了加沙地带北部贾巴利亚的画面。
离了个大谱，这波好像是冲我来的，全体通知，明年1月1日起，你们不要再“陷害”我了，知道了吗？收到请回复☑️‼️
申有娜超话☁️更新有娜相关新闻图GMP出发招新公告微博正文生日应援微博正文TV直拍封面微博正文
第83章｜舞台仍在運作為何覺醒者反而要看新聞？當一個人開始看穿舞台結構後，最常出現的疑問不是恐懼，而是困惑「既然這一切都是演出，那我還需要關心政治、經濟、戰爭與股市嗎？」這個問題本身，顯示了一個關鍵轉折——人，已經站在舞台邊緣了。但真正的覺醒，不是轉身離開劇場，而是在不入戲的情況下，看懂戲仍在如何推進。一、覺醒不是不看戲，而是看懂「節奏」許多人誤以為，看穿一切之後，就應該遠離新聞、拒絕關注時事。但事實恰好相反。新聞不是為了告訴你真相，而是為了告訴你——此刻，群體情緒應該走到哪裡。恐慌什麼期待什麼憤怒什麼仇恨誰原諒誰這些從來不是隨機出現的，而是被有節奏地推出舞台。覺醒者看新聞，不是為了相信內容，而是為了讀懂——劇本正在切換哪一幕。二、新聞的真正功能同步，而非告知在舞台內，人們以為新聞的功能是「報導事件」。但站在舞台外看，新聞真正的功能只有一個同步。同步恐懼同步希望同步敵我同步立場同步「現在該在意什麼」因此你會發現一個現象不同國家不同語言不同文化卻在同一時間，關注同一類議題。這不是資訊流通的自然結果，而是群體意識被校準的過程。三、為何危機總是「接力式發生」？當一個議題開始疲乏，另一個立刻補位。疫情尚未完全消散→戰爭升溫戰爭情緒開始疲勞→經濟衰退經濟焦慮過載→社會衝突、族群議題這不是巧合，而是一種高度成熟的敘事管理技術。目的只有一個不讓群體有足夠時間，回到內在，產生真正的思考。四、覺醒者的站位不選邊，只觀察「被推上台的是什麼」舞台內的人，永遠被要求選邊站這邊，或那邊相信這個，或否定那個支持誰，反對誰但覺醒者站的位置不同。覺醒者問的不是「誰是對的？」而是「為何此刻，必須出現這種對立？」當你開始這樣觀看，政治不再是信仰，經濟不再是希望，戰爭不再是突發事件。它們只是——劇本中不同功能的場景切換。五、為何看懂戲，反而更需要關心現實？因為真正的危險，從來不是戲本身，而是——你不知道自己正在被帶往哪一種情緒狀態。覺醒者關心時事，不是為了預測未來，而是為了保持清醒。清醒地知道恐懼是否被放大了憤怒是否被引導了希望是否被商品化了當你能做到這一點，戲仍在演，但你不再被拖著走。舞台不會因為你覺醒而停止運作。新聞不會因為你看穿而消失。真正的轉變在於——你是否還會被它們牽著情緒走。當一個人能在每日新聞之中，看見節奏，而非立場；看見結構，而非角色；看見功能，而非善惡——他已經不再只是觀眾，而是站在舞台外的觀察者。而這，正是接下來所有章節的起點。節奏控制透過事件與敘事的推進速度與順序，調整群體情緒走向的技術。敘事補位當一個主題影響力下降時，立即以另一議題接替，以維持情緒張力。同步機制使不同群體在同一時間聚焦相似情緒與議題的系統性運作。舞台外視角不參與立場對立，而是觀察事件被推出的原因、時機與功能。
直到古肇华身败名裂被抓入狱，才知不该空降snk招惹Man姐！新闻女王2佘诗曼黄宗泽李施嬅高海宁王敏奕
看《新闻女郎》，里面有一段讨论女生怎样会喜欢上男人，男同事发表了一番自己的高见，女同事说你有空还是把烟戒了吧。男同事还是有女孩喜欢男人身上的烟草味。两个女同事齐声没——有——看到这里我立刻断定编剧一定是女的。看了编剧名单，果然，两个女编剧。PS这个剧真是绝对大女主事业线而且女主并不完美，强势甚至“自私”，隔几分钟就被弹幕喷不会做人，你懂吧，这种大女主真的是最好了！
这样的新闻是很有流量的，并且能批量生产。坏习惯→癌症→你要小心→转发提醒家人。看起来充满正义感，其实就是一坨屎。你我久的话，知道我蛮多次表达过愤怒了，今天稍微多说两句。1.给癌症患者找病因这事儿就很不科学。每个癌症都有自己的病因/危险因素。我们可以通过队列研究、对照研究等各种方式，最终得出「暴露于该因素下增加某类人群发生癌症的风险多少倍」的结论，然后找到那些增加风险较明显的「病因」，它有统计意义，但绝非个体的因果链。癌症的最终发生是很多因素综合作用的结果。当癌症发生时，今天我们的能力并不足以通过癌症细胞的分子特征明确拆分到底来自于综合危险因素的哪一个，以及各个因素占比如何。就只是一个混合的多因素结果。当然，少数情况下，比如某癌症有一个高度相关的遥遥领先危险因素，或者有些分子特征也高度指向某个危险因素，也能勉强认为是这个因素造成了癌症，有相应的应对措施。但这也不是百分百确定的单一病因。还有一条癌症共识很重要。癌症患者年纪越小，越偏向于是遗传易感、偶发基因缺陷等不可干预危险因素，而跟生活习惯关联更弱。所以，医生把19岁的结直肠癌推因给孩子做错了什么事，只说专业角度，就是不合格的。另外还有那句「零食的添加剂混合在一起，达到一定量都会致病的」也违背了基本的食品科学理论，跟大众的化学恐惧出一辙，没有半点儿科学工作者的样子。2.违反不归因、不指责、不道德化疾病的医学伦理。医生的言论不光是对不起自己的专业老师，也对不起医学伦理学的老师。哪怕孩子真的有一个做错的，跟结直肠癌有些许关系的危险因素，比如说他喝酒他吃很多香肠加工肉，尽管我们知道不可能是单一影响或者关键影响，但也不确保无影响，医生也不应把它作为道德评判。肿瘤医生应该常说「我不知道具体哪一个原因导致你得癌症」。这里既有前面说的归因困难的原因，更是医学伦理学的基本要求。癌症不是报应，不是惩罚，没有「活该」这种说法。给患者一个放大了的错事标签，是把疾病道德化，是假借道德和科学的名义，对患者居高临下做价值审判，也是污名化患者。让患者带着自作自受活着，不利于患者的后续治疗，甚至降低就医意愿，是对医学伦理尊重自主、行善、不伤害、公正的全面违背。3.扣帽子逻辑漏洞甚至还不到伦理学要出手的程度，因为医生并不是找了一个真正的结直肠癌危险因素来审判，而是纯粹的扣帽子。「零食当饭吃」根本不能清晰定义。不能清晰定义，也就是零食与正餐本来也谈不上天然鸿沟、非此即彼，当饭吃也不是清晰的计量，这种帽子就能扣在任何人身上。它更应该出现的场合是随意的嗔怪，而不是讲严谨的医院病房。扣帽子谁不会啊？他到底吃多少？吃了多久？摄入量有没有数据？有没有控制其他变量？没有？那就请闭上信口开河的嘴。4.新闻人和看客帮凶做新闻的人和那些「就算不是真的也算是在提醒大众注意」的看客蠢人们也错得离谱。为大众好，不需要踏在别人的尸体上说。风险只可在人群层面表达，可以换着花样表达，但不得归罪给个体。恐吓式伪科普利用真实悲剧绑定错误因果，获得的流量也是带血的；以常识之名审判病患，古道热肠之下尽是冷血。
12月24日，中央广播电视总台发布2025年度国内十大考古新闻，“浙江绍兴首次发现越国高等级祭祀遗址”成功入选。这是继“稽中遗址”入选2024年度国内十大考古新闻后，绍兴考古成果再度跻身全国年度考古发现之列，充分彰显了绍兴考古工作丰硕成果。
12月23日，由新华每日电讯、新华社江西分社主办的循环经济产业创新发展大会在我市丰城举行。全国各地的行业代表和专家学者齐聚一堂，聚焦循环经济新模式新业态新趋势，就如何以“循环”赋能产业、以“创新”促进共生进行深入探讨，为推动循环经济产业创新和区域协调可持续发展注入思想动力、提供实践参考。
张元英超话251204宝格丽站台活动新闻图18pcr.gettyimages————————————▸▸▸❣️‍♀️微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文
学新闻的能在权威期刊年度人物见证自担荣誉，值了。
12月23日，“惠州男子杀害7月大侄女案”受害女婴父亲冷先生告诉，杀害7个月大侄女的惠州男子冷某敏，因犯故意杀人罪、绑架罪，一审数罪并罚被判处死刑，剥夺政治权利终身，并处罚金二万元。冷先生表示，大哥冷某敏手段极其残忍，“判处死刑，死有余辜”，目前不知道对方是否会上诉。“但我们要继续控告我父母和大姐。”冷先生认为，冷某敏杀人动机和其他家人有关，此前了解到大哥和父亲、姐姐一起炒股，没有赚到钱，似乎对家人心存埋怨。冷某敏此前提出进行精神鉴定，向法院提交自己作案时处于发病期间，显著削弱了其辨认和控制能力的辩护意见。判决书显示，法院不予采纳，此外，冷某敏虽如实供述犯罪事实，但犯罪动机极其卑劣，犯罪情节、社会影响特别恶劣，不足以对被告人从轻处罚，法院对辩护人提出对被告人从轻处罚的意见不予采纳。
神操作！群聊管控尚能理解，私人对话都要被限制？我是无话可说
一则新闻和它下面的所有评论，原来这种东西还挺多
近日，宜春市袁州区秀江街道昌黎社区的新就业群体共享餐厅意外“火”出圈，成为辖区百余名三轮车师傅的“暖心食堂”。
这两天好多网友在龙泉“活捉”，小编顺着网线摸排发现，全网超1亿粉丝的“中国蓝名嘴”大V和高校大咖，可是正经八百地来“逛吃”“唠嗑”的！但逛的是千年龙窑，唠的是千万粉丝大V的出圈密码！大量网友表示也想围观接下来几天，他们还要带大家沉浸式开窑、铸剑，感受剑瓷的浪漫。这排面，就问你想不想跟着云打卡？
中央广播电视总台12月24日发布2025年度国内国际十大考古新闻，其中，安徽淮南入选2025年度国内十大考古新闻。位于安徽淮南的武王墩大墓，是迄今为止我国唯一一座经科学考古发掘的楚王陵墓，2024年12月结束考古田野发掘，经过一年的文物保护修复，取得诸多新发现，对楚文化乃至周代到秦汉时期的历史文化研究，有着重大意义。
《早间新闻》是我最近几年为数不多的穷追猛打的剧了，刷完第四季，虽然和前几季一样有一些确实值得被诟病的地方但整体来说还是非常喜欢。可能因为之前也在媒体行业工作的原因，总觉得能看到一些过往职场的影子。所以在看到很多观众评价说怎么会如此Drama时，反而会觉得其实一点都没有被过分夸张放大，我所经历和见证的媒体行业就是这么戏剧化的。暗流涌动，你争我抢，彼此隐瞒，伪装和善，恶意诋毁。但一旦真的面临到一些共同原则性的关卡，你还是会和平日难以信任的人站在一起，伫立高墙抵御风浪。难得的是《早间新闻》一直也会跟进当下大家最关心的话题和正在发生的事件，女性困境、隐形霸凌、强权话语、疫情议题、AI取舍。而且在女性群像上做得很好很精致。所以每次追剧也会思考此时此刻这个世界和自己的关系。第一季里最喜欢的就是Jennifer和Reese亦敌亦友的对手戏，很有张力，对线得非常精彩。第四季的结尾看到这一段真的忍不住泪目。搜了一下发现又续订第五季了，开心！
▸新闻女王｜cube格式zzp三连取禁修图及二改二传封面
中央广播电视总台12月24日发布2025年度国内国际十大考古新闻，其中，安徽淮南入选2025年度国内十大考古新闻。位于安徽淮南的武王墩大墓，是迄今为止我国唯一一座经科学考古发掘的楚王陵墓，2024年12月结束考古田野发掘，经过一年的文物保护修复，取得诸多新发现，对楚文化乃至周代到秦汉时期的历史文化研究，有着重大意义。
以下涉及《新闻女王2》剧透，慎点⬇️《新闻女王2》贡献了我心目中的年度文学时刻，就是张家妍被当弃子之后开直播一五一十地给每个人道歉，忏悔自己的愚蠢，痛陈自己的无能、失败、小丑。我一瞬间感觉到，创作者太爱张家妍了，烈火煅金地爱。维特根斯坦曾经把自己的至亲好友们喊到咖啡馆里聚会，然后开始朗诵自己一生大大小小的罪。这样以“我”开始的陈述总是让我感到无比陌生又无比熟悉，没有包装没有后路，像渣土车一样对众人言说。像新约那个浪子寓言里的浪子一样在灵魂上弹尽粮绝准备领死。曾有一人也为自己准备了死，那人名叫犹大，他去死之后只剩下一项真正的弥天大罪，就是去死本身，自己选择去死意味着弃绝了爱，弃绝了允许、承诺和原谅，弃绝了关系。椰酥是计划原谅犹大的，但犹大没信。浪子的爹跟浪子说，我不要你死，你去洗手准备吃饭。
影中的她们姐姐，对我来说你是女人啊独家新闻的雏鸟|爱魔力转圈圈旧金山美容院|因为没有来生
肖战《得闲谨制》首映礼
12月18日至20日，江西省“百万好书进基层”数字悦读推广展示活动在宜春市图书馆举行。详戳↓
第3届中国播音主持“金声奖”颁奖典礼致敬金声礼赞时代
22岁女生大学毕业做团播被震碎三观我的天呐，有能力的还是不要去做这些吧
《新闻女王2》之后，佘诗曼明年还有新剧《正义女神Themis》，这也是她首次出演律师题材的电视剧。她表示“这部剧应该明年播出，我从没演过这个领域的角色，是第一次尝试，所以也很兴奋。而且这事来得很突然，没想过会突然接下另一部剧。因为当时正在筹备《新闻女王2》，这个剧本突然冒了出来，光看到题材我就产生了兴趣。”这次是佘诗曼与干爹许绍雄的最后一次合作，剧集早在去年就已经拍摄完成。“这次干爹饰演法官，凭我的记忆，他可能没演过，或者很少演这类这么严肃的角色。他那条故事线非常精彩，我不能剧透，但除了法律相关的戏份之外，他饰演父亲的那部分戏份发挥空间也很大。我们这次不是演师徒、父女，他是我的上司。那时候完全没觉得干爹身体有什么问题，背台词的时候也很机灵。”佘诗曼坦言干爹就是大家的开心果，向来报喜不报忧“那肯定是这样的。说实话，他肯定不会把家里的烦心事、负面情绪带到片场来。很多时候，大家都知道演员是靠情绪来工作的，所以都不想影响到对方，或者说对手戏演员的情绪。通常我们拍戏的时候，都是跟着角色的情绪进入表演状态的。”干爹有一句话对佘诗曼影响很深“他总说别害怕吃亏，总说没关系的，吃亏一点不要紧，又不会少块肉。我那时候总跟他说，你别这个样子，怎么别人说什么你都答应。他每次都会回答，有什么关系呢，别人开心我就开心啦。他就是这么一个人。”
根据《关于开展宜春市第二批市级非遗工坊推荐申报工作的通知》要求，市文化广电旅游局、市人力资源和社会保障局、市农业农村局联合组织开展了宜春市第二批市级非遗工坊推荐申报工作。在各县和市直有关单位推荐申报的基础上，经组织专家评审，提出了宜春市第二批市级非遗工坊推荐名单6家。现将宜春市第二批市级非遗工坊推荐名单予以公示～详戳↓
新闻联播提到《得闲谨制》怎么没人说
佘诗曼采访提到了新闻女王1和2的拍摄感受和区别，表示在拍新闻女王1的时候“Man姐可以不用顾虑那么多，只需要报道真实的新闻”但是第二季的时候自己创业，需要考虑的东西多了起来，第二季的Man姐更有挑战性。佘诗曼真的把自己和Man姐融为一体演好一个角色靠得一直都是用心和真诚
我记得新闻女王一也有火灾的剧情，就是大浦工业村。而且真的有一名消防员因公殉职历史会一次一次重演，直到这个bug被修正真的很痛心多名艺人为香港捐款
谈及电影人如何夺回观众注意力，导演申奥“我始终相信，无论电影还是网络都是载体，而我们作为讲述故事的人，其实应不拘泥于载体。”他认为，在任何载体上都能书写，那才是一个好的故事讲述者。他还表示，在创作和选材中，新闻是他非常重要的素材来源。“我是一个非常忠实的新闻阅读者和观察者。在日后的创作当中，我也会继续新闻，从新闻中攫取更多灵感”，他说。
当你以为张元英的新闻图P了其实只是在视频里截了一帧
张元英今日活动新闻图完全立绘
从岳麓峰会到58小镇姚劲波的“湘情”创业路
新闻女王让人心脏一震的一段台词。。。tvb的编剧真是很会写
就这么说吧，像肖战这种顶流只要上的新片没有大规模吐槽就是非常能看，不是一般能看，是非常能看！！作为抗战片让你哭那很正常，但是能让你笑，并且是不停的笑那就真的是极其出彩了，而得闲谨制做到了！
从CCTV13《东方时空》记录下那片应援蓝海，到如今CCTV4《中国新闻》将其定义为“带动文旅经济的现象级代表”。梓渝的每一步，都走得扎实而响亮，作为粉丝，唯有骄傲与祝福！梓渝继续向前冲吧！
资深播音员方亮，从跟着老前辈学“敬畏话筒”的真章，到解锁央视《新闻联播》配音的声画魔力，还和团队一起完成过建国70周年和建党百年等重大主题报道！这份对专业的投入和持之以恒的热爱，深深感染了屏幕前的我们。颁奖典礼，12月23日19:30直播，锁定！
这些声音，一响起就DNA动了！从延安窑洞的第一声呼号，到《新闻联播》的准点播报；从央视春晚的经典问候，到申奥成功的全民欢呼；从奥运赛场的激情解说，到“神舟”飞天的豪迈宣言时代在向前，那些陪伴我们成长、刻进记忆里的声音，始终铿锵。致敬，那些为我们标注时代的声音！
六颜一的容貌震撼anna各类新闻图➕饭拍目前没有崩图
今天是12月25日星期四，农历冬月初六。晨间新闻速览江苏发布8起典型案例，亮剑举报勒索乱象；；扬州公积金贷款“一件事”平台成全国典范；常州奔牛机场年旅客吞吐量首破500万人次，小然每天跟你道早安！早安超话
今天是12月24日星期三，农历冬月初五。晨间新闻速览江苏警方发布“昆仑-2025”专项工作成绩单；；南京白鹭洲灯展即将开幕；盐城223米高空架起长三角能源新通道，小然每天跟你道早安！早安超话
蒋祖曼超话0.5倍速當我想要一張聖誕咭永遠都係咁可愛sss嘅
据澎湃新闻报道，近期，有关“杭州网红主播大撤退”的话题备受。对此，浙江日报报业集团旗下的潮新闻客户端和《杭州日报》近日接连发文回应，前者认为这是“主观感知与客观现实间的罗生门”，其温差源自“高速成长城市的普遍阵痛”，后者则援引业内人士的话表示，杭州的网红净流入量目前仍呈增长状态。
近日，重庆警方通报一起“温泉酒店更衣室疑存偷拍行为”的事件。——90后反偷拍博主周先生。他以自身经验，讲述哪些地方可能存在被偷拍的风险。
卢玧我超话‍⬛251220NAVER更新玧我相关MMA红毯新闻图唯一招新微博正文无门槛粉丝群豹崽3号饲养基地生日应援汇总微博正文1v1特典杜邦纸袋&包挂套组微博正文1stSingleAlbum直拍合集微博正文2025PHOTOBOOK代购汇总微博正文
第3届中国播音主持“金声奖”颁奖典礼在长沙举行胡和平曹淑敏沈晓明出席
国内新闻汇总。云中漫步艺术画廊超话
“金声奖”颁奖典礼今晚举行20名获奖者登台领奖
暴雨、火灾、纷争，世界每天都有新故事。《新闻女王》第二季是文慧心全然的战场，面对突如其来的流量和技术变革。看到有人舍去自己，也有人坚守理想，这才是真实的职场啊！第三季快来吧，想看这群人继续在万花筒般的世界里奔跑了！
1990年马年除夕的《新闻联播》，看当时的大城市都怎么备年货！
国际新闻汇总。云中漫步艺术画廊超话
35年前《新闻联播》，驴车拉肥也可以上新闻，感慨发展的速度
据界面新闻报道，提到优衣库，大部分人会想到，其自由的购物氛围。没有导购跟随推销，把商品尽可能摆在眼前；陈列遵循精确规则，从店外到店内由浅至深渐变排列，同款叠装按尺寸由小到大从上至下摆放，方便顾客马上找到想要的商品和尺码；还会提供自由使用的梯子和杆子，供顾客自取在高处的商品；到了付款环节，收银员也会被要求在一分钟内完成结账。
12月23日上午，“福建女商人林惠荣职务侵占案”再审宣判。，法院再审认为，原审认定林惠荣职务侵占的事实不清、证据不足，原公诉机关指控不能成立，决定再审改判原审被告人林惠荣无罪。据此前报道，今年52岁的林惠荣系金福荣贸易有限公司法定代表人，2013年因涉嫌诈骗罪被刑事拘留，后被福建省漳浦县法院以职务侵占罪判处有期徒刑七年。林惠荣被羁押期间坚持不认罪，刑满释放后继续申诉。林惠荣曾表示，因多年坚持申诉，公司已停止经营，希望法院能依法宣判她无罪。
251222✦黑色软件✦黄铉辰相关SBS8新闻采访十分贵气地转动着卡地亚戒指cr.ssomi_SKZlove——————————————————铉辰个人辰吧2025招新公告微博正文辰吧提问箱微博正文️DOIT铉辰直拍汇总微博正文铉辰的百万直拍汇总微博正文-
长江云新闻报道，近日，鄂人文创创始人李芒果在接受长江云新闻记者采访时提到，公司员工每天下午1点才开始上班，打破传统的朝九晚五制度。这家公司在今年火爆出圈“蒜鸟家族”产品，在短短一年内卖爆了50万只。
哈哈哈哈哈哈哈这个佘诗曼采访太提到如果在新闻女王2里除了man接想挑战别的角色的话，想演黄宗泽的角色！这个理由给我笑的不行了、、因为黄宗泽的角色嘴巴很坏好好好我将支持佘诗曼和黄宗泽互换角色，想看
萬千星輝頒獎典禮最佳女配角候选人王敏奕、龔慈恩、蔣祖曼访问.·王敏奕不敢向老爺曾志偉拉票·龔慈恩預告或母女檔亮相頒獎禮·蔣祖曼有信心奪獎不能辜負支持者---龔慈恩、蔣祖曼及王敏奕均憑《新聞女王2》入圍「最佳女配角」十強，問是否內訌爭奬，她們否認，認為是公平競爭，蔣祖曼覺得該劇有四個角色入圍十強，而且也各有特點。至於是否有信心得奬？王敏奕坦言隨着身邊的朋友及家人幫她拉票令她信心大增，自己也扚起心肝拉票，希望不要辜負他們的努力，蔣祖曼指以往沒信心，但今年覺得能站在這個台上，得到很多人支持才能來到這一步，認為得來不易，不能辜負他們，所以今年自己也很有信心。
翻拍《新闻女王》，谁的演技赢了？
访问｜佘诗曼「新闻女王」的人生成长课告别许绍雄「老豆」更懂表达爱.回想起第一季首日开工，佘诗曼笑言紧张到心脏都跳很快，但今次感觉已很不同，《新闻女王2》加入的新角色都带来不少火花。比如养母夏文汐，佘诗曼认为这段关系写得很好，因现实中有很多父母与子女都是这般口硬心软，虽然知道是为对方好，但就是要争辩和倔强。对于与蒋祖曼成为「女女CP」，佘诗曼说没想过两人会成为CP，「我吓一跳！见到一张亲吻的照片，我马上发给她，不过我说也好，因为观众看得投入。」提到「老豆」许绍雄，身为干女儿的佘诗曼没想过这段父女关系这么快就结束，「我也因为这件事而成长，我会懂得将这份感情藏在心，我真的相信他这么开心的人，会想我们继续开心。」经过此事更感生命很脆弱和突然，「要更加珍惜眼前人，因你不知道何时会突然间没了，谁对你好，你就加倍对谁好，并大胆地告诉对方『我紧张你、我当你是好朋友』。」虽然这些话可能很肉麻，但有时一句话便会带给对方鼓励，所以现在不会吝啬自己对别人的真心。提到佘妈妈之前身体也出现了状况，佘诗曼指虽然妈妈也喜欢她享受事业，但现时都会尽量抽时间陪妈妈，「我自己也会有一个平衡，譬如有人约我吃饭，我先看看妈妈的时间，她有时间我就跟她吃饭。」谈到事业上有成就，但人生似乎还欠一块感情上的拼图，佘诗曼认为每幅拼图都是不同的风景，「那就不要选择一副全家福的拼图来拼，选择一副你喜欢的画面来拼，一样可以组织出一份很漂亮的画，或者很满意的人生。」对于爱情，佘诗曼的态度是，有就发展、享受那份快乐，若未有，就专注工作。至于两年前凭《新闻女王》破纪录第三度夺「最佳女主角」，更成为三料视后，今年再成为视后大热人选，问有否信心再横扫颁奖礼？佘诗曼坦言剧集正在播出，没想那么多，觉得现階段观众能接受故事结构上的改变已很满足，当然有奖会开心，但也不会幻想。
随机街采，你会给孩子听新闻吗？#凯叔讲故事
陈超Cynthia超话新闻女王照进现实标题党一下。其实并没有什么女王，有的只是发着烧一天还要打4份工的主持人神奇的是忙完一天后貌似开始退烧了。用魔法打败魔法
李俊昊超话仁川机场到达新闻视频平安到达辛苦啦
金振焕超话251223新闻发布会振焕饭拍cr.ohboy_27207物料汇总微博正文⛸️我独自升级冰上音乐剧微博正文
12月23日上午，“福建女商人林惠荣职务侵占案”再审宣判。，法院再审认为，原审认定林惠荣职务侵占的事实不清、证据不足，原公诉机关指控不能成立，决定再审改判原审被告人林惠荣无罪。据此前报道，今年52岁的林惠荣系金福荣贸易有限公司法定代表人，2013年因涉嫌诈骗罪被刑事拘留，后被福建省漳浦县法院以职务侵占罪判处有期徒刑七年。林惠荣被羁押期间坚持不认罪，刑满释放后继续申诉。林惠荣曾表示，因多年坚持申诉，公司已停止经营，希望法院能依法宣判她无罪。O封面新闻此前相关视频
跟着新闻学英语
“新时代·好记者”全国巡讲活动走进湖南
据红星新闻报道，12月19日晚间，“哀牢山荒野求生赛事”主办方浙江柏杨文化产业发展有限公司致歉信，宣布哀牢山荒野求生赛事暂停。文中称“关于我公司计划筹备的‘哀牢山荒野求生赛事’，因前期宣传不当给广大网友带来了误解和困扰，经慎重考虑，公司决定停止举办。对此，我公司致以最诚恳的歉意。后续我们也会以更严谨的态度，创作更优质的内容。”
档案里的湖南抗战守护文化血脉
档案里的湖南抗战热血守土壮山河
《得闲谨制》上新闻联播了
苗梦初超话苗梦初专访cr.大象新闻hs
新闻女王2大结局我不喜欢.凭什么唐芷瑶洗白还被邀请去了公开平台？那第三季还有man姐文慧心吗没有都不想看了
最冰冷剧情竟藏着最温热的现实轨迹哎方太的病痛让屏幕内外一起屏息Man姐口中那句“高强度聚焦超声波治疗”居然不是编剧幻想的救命稻草它真实存在于医院的诊疗方案中！原来故事之外的世界正有人凭借同样的科技握住同样分量的希望。这或许就是好作品真正的慈悲！
中国新闻周刊2025封面人物影响力歌手陈楚生直拍直拍颁奖典礼中国新闻周刊现场版live好帅啊
35年前《新闻联播》，驴车拉肥也可以上新闻，感慨发展的速度！
今天是12月20日星期六，农历十一月初一，晨间新闻速览信长星刘小涛会见中国融通集团董事长李文清；江苏今年已优化提升349个"家门口"就业服务站；“我是厨神”寻味十三城环省美食嘉年华走进镇江；，小然每天跟你道早安！早安超话
致:“君子养心，莫善于诚。”五年前的你，是人海中毫不起眼的一份子；五年后的今天，4200万粉丝的追随，正是对这份真诚最掷地有声的回应。在这个流量至上、套路横行的时代，太多人汲汲营营于博眼球、赚快钱，却忘了最朴素的道理——真心换真心。你没有华丽的包装，没有刻意的煽情，只凭着一腔赤诚，把最真实的观点、最滚烫的温度传递给每一个人。这份从平凡到闪耀的跨越，恰印证了那句老话“以诚感人者，人亦以诚应。”所谓的顶流，从来不是凭空而来的幸运，而是真诚浇灌出的必然。愿这份纯粹与热忱，永远闪耀在屏幕之上。
今天是12月12日星期五，农历十月廿三，晨间新闻速览江苏开展高层建筑重大火灾风险隐患排查整治；江苏今年无偿献血总量突破3亿毫升；紫金山天文台公开释放首批银河画卷巡天数据；，小然每天跟你道早安！早安超话
。5年前，她普普通通、默默无闻。5年后，全网坐拥4200万粉丝。。
这个新闻女王男女主戏里戏外都在互掐
《新闻女王》式的职业信仰在香港大火的报道中显现——当童年居所成为镜头焦点，新闻的魅力便藏在真实的记录里。熟悉的配乐响起，仿佛《小时代》的质感仍在延续，却被火情的紧迫击碎。网友一句“我快要哭死了”道尽心疼，“人生真的好难”更是戳中人心。这场灾难里，有新闻人的坚守，也有普通人的共情，每一份情绪都让真实更有重量。
近日，重庆警方通报一起“温泉酒店更衣室疑存偷拍行为”的事件。——90后反偷拍博主周先生。他自称“追鼠人”，此案件侦破背后，有他长达三个月的追踪、曝光与推动。团伙通过女伴携带包包隐藏摄像头偷拍，全程录制换衣服，洗澡画面上传网络盈利。
2025年12月15日，TVB《万千星辉颁奖典礼2025》公布了最佳女主角十强名单。具体如下1. 佘诗曼《新闻女王2》2. 李施嬅《新闻女王2》3. 宣萱《巨塔之后》4. 陈炜《巨塔之后》5. 吴若希《奔跑吧!勇敢的女人们》6. 刘佩玥《夺命提示》7. 傅嘉莉《刑侦12》8. 蔡洁《执法者们》9. 张曦雯《侠医》10. 陈晓华《金式森林》本届颁奖典礼将于2026年1月4日在澳门上葡京综合度假村举行，届时将揭晓最终的视后归属。
谢谢大家看到云南，所有付出都很值得，这份跨越山河的双向奔赴，是理解，是感恩，更是对英雄的崇高礼赞！云南四季温暖如春，云南也欢迎大家来看看这里的好山好水！
新闻联播弘扬汉文化给泰国国王介绍明故宫
《新闻女王2》NG花絮佘诗曼黄宗泽陈晓华
人类最大的教训就是从不吸取教训，愿平安！不该的旅行日记超话
251222✦黑色软件✦黄铉辰相关SBS8新闻采访三件套西装下的完美舞姿cr.hyunesz——————————————————铉辰个人辰吧2025招新公告微博正文辰吧提问箱微博正文️DOIT铉辰直拍汇总微博正文铉辰的百万直拍汇总微博正文-
想做王，就要守住自己的领土，寸步不让。文慧心，张家妍，许诗晴。三位女王在自己的领域里战斗发光发热。搞事业的女性就是如此有魅力！20251112电视剧新闻女王超话专栏·影视
2025年第12期“湘江大讲堂”举行沈晓明毛伟明毛万春参加
学生问怎么才能成为一名合格的记者？王卓伦，关键是要培养对新闻的爱。
罗晋、任素汐新剧《时差一万公里》下个星期要播了！罗晋饰演的付玉东在外声称是博士，实则做的是装修工人！任素汐饰演的张冉表面是新闻女王，没想到背地里是代购！这个设定妥妥的吸引我了。
佘诗曼金句发言再加加加，“女生的脑袋还有钱包，其中一样你要把它填满。”要么认真读书，要么努力赚钱。“不一定要做很伟大的事，但是你要对自己的人生负责。”“野心和贪心并不是贬义词，你没有野心没有贪心，就不会进步。”文慧心在《新闻女王》中一直都很坚定的初心，佘诗曼在演员这条道路上一直都很踏实的走每一步，接受采访时的发言非常受用，真把我当闺蜜处了，共勉共勉！
佘诗曼新闻女王，不只是新闻女王，也是我心中的女王。爱你哦。
世界真相当一个国家从新闻里消失，往往意味着它开始变好了！
台上稳重端庄，台下一秒换装。彭文馨带你打卡新闻主播的工作日常。从妆发间到演播室，每一道流程背后都藏着精益求精的“金声”标准~
国内外新闻汇总。云中漫步艺术画廊超话
张一山和王大陆主持新闻联播，结果苦了杨迪高能少年团
满世界说自己“二战受害者”的日本，被这部电影打肿了脸！相信不少网友可能都看过这张“日军背老奶奶过桥”的照片，日本人在海外办各种“二战历史图片摄影展”时，没少拿这张照片出来洗地，说什么“日中亲善”。这张照片是1938年日军占领广州时的一本宣传册上的。按日军自己的记载，当时这名老太太在海珠桥下奔跑，是为了躲避战火。这名日本兵看她跑得慢，好心背着她一起逃难。日本人说自己“好心”，但三岁小孩都想得明白，老太太之所以要逃难，不就是因为你们杀进来了吗？为什么照片上老太太表情慌张，而日本兵一脸得意，你们自己心里没点数吗？这地洗得毫无水平。最近有部叫《南京照相馆》的电影上映，讲的是几个中国人拼死保护拍下了日军暴行的照片胶卷。为什么中国人为了几张照片要这么拼命？上面这个例子就告诉了我们答案你不去记录历史，你就决定不了历史会怎么书写你。1937年，8张关于中国抗日战争的照片在美国《生活》杂志上登出，其中最著名的一张“中国娃娃”在美国引起了轰动。这张照片一经刊发就震惊了世界，《生活》杂志估算当时至少有1亿人看过此图，“停止美日合作”、“支援中国抗战”也因这张照片成了美国的主流民意。不少西方记者开始日军在中国的暴行。而当时日军刚炮制了“南京大屠杀”惨案，很心虚，他们用尽各种手段，封锁新闻图片流出。咱们历史课本关于抗战的许多老照片上，都留有“不许可”印章，就是日军审查部门盖下的。在鬼子极力封锁面前，冒着生命危险保存照片，保留真相，就成了一场没有硝烟的战争。《南京照相馆》这部电影的整个故事就是围绕这个话题展开的。故事发生在南京城破之时，中心是南京的一家照相馆——吉祥照相馆。刘昊然饰演了一个因为封锁没能离城的邮递员苏柳昌，有一个日本军官负责为日军摄影，但他不会洗照片。为了活命，苏柳昌声称自己会洗照片，躲进了一家照相馆。和他在照相馆先后汇合的还有其他有代表性的人物照相馆的金老板夫妇和他们一对儿女，藏在暗室躲避日军屠杀。翻译王广海，在给日军带路翻译时，从鬼子屠刀下救了苏柳昌。王广海自己觉得自己不是汉奸，但日军势如破竹的攻势又让他觉得“日军不可战胜”，只能一边催眠自己当汉奸是为了帮中国人，一边尽力照顾自己的相好林毓秀，为了搞到通行证送走自己的相好，他假称相好是苏柳昌老婆，把她也送进了照相馆，步兵班长宋存义，他在保卫南京的战斗中受了伤，被林毓秀偷偷带进照相馆养伤，但他时时刻刻都在设法找自己失散的弟弟。这么群五湖四海、立场和身份各异的人，因为帮日军拍照就能活命，暂时聚在了一起，报团取暖，在南京大屠杀中挣扎求生。这个故事框架就搭得很好，以往的抗战剧里经常会犯一个错误，就是故事里似乎从抗日英雄到鬼子自己，都默认日本人会在1945年8月15日准时战败。这就导致很多角色下决心抗日下得毫无波澜，人物心态上也没有因为战争有丝毫转变，缺少人物弧光不说，甚至会写出“八年抗战即将开始”这种离谱台词。但《南京照相馆》这个主角团里，所有人最开始的目的都只是再卑微不过的乞活罢了，对于抗战能不能胜利，他们谁也不敢打包票。1938年，日本《朝日新闻》刊登了一张“日军攻占南京”的现场图，内容是日军战车猛轰南京中华门，城墙的望楼在炮火中轰然倒塌。鬼子觉得这张照片很能体现皇军的威武，就兴致勃勃地发在了报纸上，完全忘了屏蔽墙上中国军民写下的四个大字誓复国仇。那会蒋介石在浴室崩溃大哭、汪精卫准备跑路、钱穆开始为亡国后准备《国史大纲》，除了写下《论持久战》的那个伟人，谁敢断言中国必胜？也正是因为他们并不敢断定中国能打赢，他们的反抗才显得更加悲壮勇敢。随着大屠杀的展开，鬼子的暴行一点一点突破了大家的底线。有鬼子为了出片，把中国人拉出来不停地砍头，还一边指点摄影师调整机位，只为抓拍“人头落地”的瞬间。我们熟知的上了教科书的那张“百人斩杀人比赛”，这两头鬼子不仅让人拍下自己犯战争罪的照片，甚至还在采访里详细供述作案过程。整个新闻，从采访对象、记者、编辑再到读者，居然没人觉得这有任何问题。直到指挥官松进石根提醒之后，日军才想起还有“国际观瞻”这回事，但他们不是阻止士兵滥杀，而是成立了一个审查部门，检查所有从南京外流的信息。因为日军说自己是来中国“调停内战”的，所以不仅是日军屠杀的罪证不能发，连含有“中国人存在抗日情绪”的内容都会被盖上“不许可”。电影在日军杀戮下还有一条暗线——文化侵略。电影里有个鬼子在南京城墙上挖走了一块砖，说要进贡给天皇修“八纮一宇塔”，在偷砖时被宋存义反杀了，死在他想盗走的墙砖下。为什么鬼子要挖我们的石头盖塔？因为他们不仅要杀我们的人，占我们的地，还想抢走“中华正统”的名分。按日本的说法，“八纮一宇”这词出自神武天皇的诏书，所谓“兼六合以开都，掩八纮而为宇”。可实际上这诏书是日本人自己编的，神武天皇大概率是个神话过的原始部落酋长，会不会写字都难说，“八纮”这个词更是抄袭自我国的古籍《列子·汤问》，用来代指天下。二战时期，日本人打算在宫崎县建立八纮一宇塔，作为他们征服世界的功绩证明。顺便继承了中国的土地、财富和所有的一切。一众日本“国师”制定了对我们的文化灭绝计划。他们组织大量摄影师加入日军，成立了影像情报机构“大东亚写真社”，对中国文化古迹进行系统性调查。商务印书馆这类存放了大量古籍原本的地方，可能戳穿日本谎言，被日军炸弹“重点关照”。而有代表性的中国建筑文物，则被日军取走石料修筑八纮一宇塔。当时所有日本前线军队都有取石料的任务，整座塔有372块石料来自日本侵占的各地，其中有200多块来自我们中国，有武汉黄鹤楼的，南京明故宫的，山东泰山的，江西庐山的，长城上的等等等等。日本人把这些石块放在了塔底，再试图用一灵四魂镇压我们。在种种现实面前，就算是再傻的人也看出来了，日本人是冲着把我们中国彻底亡国灭种来的，投降、带路都活不了，只有抵抗才有一线生机。在这个大背景下，原本只是想用洗照片苟活的主角们的心态一点点发生了改变。看着那些照片，他们萌生了冒死将他们传给外界的想法。在当年的南京，真的有这样的普通人。这个人叫罗瑾，日本人攻占南京时，15岁的罗瑾正在“华东照相馆”当学徒。有一天，一个日军少尉拿着两卷胶卷，要求罗瑾给他冲洗。罗瑾发现，其中很多张都是南京大屠杀暴行的照片。他立刻意识到这些照片至关重要，就冒着杀头的风险多冲洗了一套，选择其中最具有代表性的16张做成了相册，暗地保存。在相册上，罗瑾亲手画了两颗滴着鲜血的心，在旁边画了一把刀，写上了一个大大的”耻”字。后来因为生活所迫，罗瑾参加了汪伪政府的毗卢寺无线电所训练班，一开始，他把这本小相册藏在宿舍床底下。1941年，在汪精卫到附近视察前夕，日伪发现有人暗藏了一枚手雷，于是决定对整片区域进行大搜查。这一查小册子必然暴露，罗瑾思来想去，把册子暂时转移，藏到了茅厕的墙洞里。可等风声过去回到墙洞时，罗瑾却惊讶地发现，小册子已经不翼而飞了。难道自己的行为被日伪发现了？罗瑾吓得连夜退出了培训班，在家人的帮助下匆忙逃出南京，在福建省大田县隐姓埋名，一住就是几十年。幸运的是，拿走相册的人，是罗瑾在训练班的同学吴连凯。吴连凯一天晚上上厕所时，看到墙洞露出了小册子的一角，好奇之下打开，看到了里面的照片。吴连凯只是个小人物，没本领在前线痛击日寇，但当他看到里面的照片时，他一样迅速意识到了这本相册至关重要，于是冒死把它转移到了一尊佛像的底座藏好。从培训班毕业后，他又把相册藏到了家里。抗战胜利后，吴连凯很高兴，给自己改名为吴旋，和自己过去的名字组合起来就是凯旋的意思。1946年国民政府在南京贴出布告，号召市民检举侵华日军的罪行。担惊受怕了好几年的吴旋，终于敢把这本一直珍藏的相册拿出来了，送到了南京市临时参议会。1947年公审南京大屠杀主犯谷寿夫时，谷寿夫一口咬定说这些暴行只是“个别官兵的行为”，死活不承认这是日本从天皇到士兵共谋的有组织的战争罪，极尽推诿抵赖之能事。就在这个关键时刻，这本记录着天字第一号罪证的相册出现在了现场。这些照片都是日军自己拍下的，什么“中国人摆拍”这种烂借口，根本不攻自破。
日本是蓄意制造南京大屠杀！从执行到宣传假新闻掩盖事实真相，这个是系统的谋划，想通过屠杀来占领中国！的相关内容，来智搜看看。
佘诗曼今晚直播间推广官栈花胶，已下单支持。
身披千年纹样，复刻国宝神韵。马年春晚吉祥物“骐骐”“骥骥”“驰驰”“骋骋”的设计灵感，原来出自它们！
《韩国制造》玄彬、郑雨盛台湾《东森新闻》采访
中国新闻周刊“年度影响力人物”评选已连续举办17年，始终以专业视角与社会价值为核心，记录那些真正对时代产生影响的人物。“2025年唯一入选音乐人”2025年，陈楚生荣获「年度影响力歌手」。这一荣誉不仅是对个人音乐成就的肯定，更是主流社会对流行音乐创作长期价值的权威认证。
2025年12月19日《伊川新闻》
笑死了，man姐只让修车佬留到7点，而床宝可以留到11点，扮演者何广沛在网友评论区自己骄傲上了
有看到现场视频里有显示在视频记录一些东西，没想到是作为COP30联合国新闻特派员对COP30的现场沉浸式探访。丁禹兮带你走近真实的COP301️⃣看到峰会会场、主题展馆、中国角、媒体中心的构建和全貌。线上远程沉浸式参观有。2️⃣以“联合国新闻特派员”丁禹兮的连接为视角为切入点，与联合国官员、气候专家、青年代表对气候未来进行聊天访问。访谈记录有相信看完了无论是对气候未来的还是对大会议程主题，都会被科普的很好。行动始于兴趣和了解。期待《丁禹兮的COP30现场日记》
同样的内容，只要标题起的不同，给人的感觉就不一样。
，国家机关证件、金融票证在电商平台上正被肆意伪造、买卖，形成黑色产业。记者随机选择店铺，发现虚假的怀孕B超单、引产手术单，以及出生证明、数额百万的银行存单，甚至本人的病危通知书、死亡证明也有售卖。有店铺声称“医院里有的都有”“要啥证件都能做”。一家店铺里，800元就可买到本人的精神诊断报告和死亡证明。19日晚，、买卖国家机关证件、金融票证的线索反馈给淘宝所在地的杭州警方，工作人员表示会跟进处理。随后，记者接到杭州市余杭区市场监管局电话，要求记者提供相关证据材料，该局将进行调查处理。O封面新闻
你们的体制内男友小丁上线了！超强国际刷脸！！丁禹兮作为“联合国新闻特派员”带大家沉浸式探访COP30现场！这个含金量也太足了吧，丁禹兮真的默默干的都是大事！！
真好「女性很多时候非常擅长合作、共同进步」
你可以把张家妍写为新闻而死都不能写她跟那个希望她辞职回家当家庭主妇的前男友复合新闻女王编剧你听懂了吗
独家新闻的雏鸟(2025)更新1-10集看评夸+迅
小卷毛
丁禹兮超话《视频将在联合国新闻首发》~
张元英超话251206AAA颁奖礼新闻图5p————————————▸▸▸❣️‍♀️微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文
张元英超话251206AAA颁奖礼新闻图6p————————————▸▸▸❣️‍♀️微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文
我开始看新闻女王了！！
以前没觉得，现在才发现港剧真是接地气，这部剧居然神预言了香港火灾。《新闻女王2》第2集，第22集，都有讲到火灾，意在警示大家重视啊，可惜的是事故没有发生的时候，大家都没有在意。剧里提到了1996年11月的嘉利大厦火灾，也提到了大厦业主大会天价维修费，每户要自费十几万。跟这次的现实情况太像了，同样是发生在天干物燥的11月份，同样的天价维修费。这剧还是太权威了，很敢拍。希望真的起到警示作用啊，吸取教训，避免历史重演。
关于很喜欢的两段词。文慧心和陈子杰的关系几乎可以用所有名词概括，两个人嘴里嚷着什么战友啊羁绊啊就冲上来了。其实他们之间很难用某种单一的情感形容，相同的理想、事业和生活把他们调教成不管什么身份但都是一种人，对方成为生命中不可剜去的一部分。一个扶摇直上，一个跌入谷底。从原本应该共生共赢的关系变成了一方吸食另一方的血肉而存活。文慧心成为终于被人看得起的角色，但代价是永远失去搭档陈子杰，所以在新闻界的这十年，你孤独吗，贼王案到底是功成名就的推力还是苦不聊生的开始。高处不胜寒，更何况这个位置还有陈子杰的一部分，来得不易，来得付出太多，文慧心一定要稳稳当当坐下去，就算出了差错也要千方百计回来，“新闻主播文慧心”早就不止她一个人。
让环保成为流行，让绿色成为时尚，跟COP30联合国新闻特派员，把气候议题讲给更多人听。
231128新闻图饭拍图wvs前年的MAMA～P3-4wvs配文TEUME们为我们明天加油吧！！cr.News1/723Hertz_JH
新闻女王2的结尾像一种诡异的包饺子，每个人都在最后五分钟里安了个结局。只想说四个女人好好幸福吧，其他不知道怎么评价。最后几集家妍和刘艳的感情线在一堆商品广告里衬得像催婚催生广告。不过张家妍在最后几集里终于看起来像第一部最初的人设了，执拗、正义的理想主义者终于找到了属于她的位置。虽然部分剧情有些诡异，但是希望新闻女王能接着拍下去，探讨的社会议题以及女人含量还是挺满意的。也希望能有更多的女性群像戏，好吗好的
你们新闻女王有这么真诚的一个佘诗曼就偷着乐吧
终于社畜完了。让我点开新闻女王康康。
想起《新闻女王2》梁景仁的死，很尴尬很荒诞。为了不被辞退，抱着摄像机冲向天灾现场救孩子——救人心是真的，但想靠“英雄事迹”保住工作的私心更真。职场里的安全感，为什么要靠铤而走险换？天地不仁以万物为刍狗，意外从不讲道理。他以为赌赢了就能留任，自以为是职场主角，实则是随时可弃的炮灰。人走了，父母的眼泪可能余生都流不完，但旁人叹息一声，照样按部就班，接着奏乐接着舞。工作是身外之物，丢了可以再找，生命没了那就万事皆空了。人活着，去工作是为了好好活着，不是为了给工作“殉葬”。很多人上班上到想死，可能忘了上班只是为了谋生罢了。
终于看完了最后3集，最后3集的剧情密度，扩容成单独一部短剧也可以，真是从头扎实到尾的叙事。我妈这几天在看《上海滩》和《流氓大亨》，偶尔路过看一会儿，节奏和剧情密度并没有因为是电视时代的剧就抓不住人，相反，可能因为是电视时代的优秀剧作的代表，更能抓人。第二季播到后期，小红书总有讨论这部剧算不算爆剧，有的说站内热度没过，不算，有的说广告冠名多到不行，算。评论区就内娱剧还是“外剧”更爆，聊得并不是很平静。一家老字号，有沉寂的时候，但在更多时候是跟随媒介的变换，稳住了自己的码头的繁荣，这套方法论里好的那部分，实在值得学习。最后3集讲的故事，讲深了不好讲，讲浅了白讲，尽可能满足各类观众对故事的需求后，庖丁解牛、非常精细的讲完了。好稳的手艺。角色设置得好的同时，很大一个原因是因为佘诗曼演得好，或者因为佘诗曼本身也是万人迷属性。有些角色是用来用的，有些角色是用来爱的，文慧心是用来爱的。于是爱恨已分不清的张家妍，文慧心表达对她的爱是她官司缠身时说“我请你，来公开平台”。这对张家妍很重要，因为这句话翻译过来就是实用主义的文慧心能妥协的最大限度，不支持但认可张家妍的过分牺牲。张家妍笑的时候，大概是感慨，斗了那么多年，原来最理解自己的是曾经的敌人，第二季暧昧不明的知己。直升飞机当空的市民文小姐的神气，可是把许诗晴气坏了，能屈能伸的许诗晴、长得漂亮做事也漂亮的许诗晴，混迹官场，时不时找文慧心合作一下。她找文慧心合作是对眼神，她找张家妍合作就得先做一天的心理建设，再不行就得拎着酒瓶子去。对文慧心有多宠呢，四个人齐聚许诗晴家的时候，只有文慧心穿着从室外走进来的高跟鞋在她家的白地毯上走来走去。这要是张家妍踩的，估计当晚就走不了了。刘艳叫文慧心大名时，刘艳把自己最心爱的公开平台卖给文慧心时，刘艳绝不相信文慧心会被那个什么心灵会给洗脑时，文慧心埋怨马家明拐走了她最得力的战将时，第一季的小朋友，百炼成钢，成长为可以独当一面的善良的大人。论迹不论心，佐治那句为了超过张家妍一定要搞到这条新闻的所谓博名利的话，几分是壮胆几分是真实想法，大概只有带他的师傅文慧心知道了。文慧心相信的不是后来变得利欲熏心的佐治，她相信的是她曾经带着的那个有过新闻理想的学徒。不是敌人就变得过分可爱的飞爷，是文慧心善于发现他人潜能的优点带来的善果。包括发现敌人的优点。生死大关时凭直觉选择信任的人，方太都没考虑过第二选择，唯有文慧心。两人从第一季纠结到第二季的话语权到底应该归属骨干还是系统，终于在人情味的纠缠里被搁置了。虽然文慧心一直要做自己，但阮雪君已出现她就会到阮雪君附近跟小鸡啄米似的输出，看着是掐架，更像分别以来的工作汇报。妈妈是一种设置，即便是养母，一旦开启了这个设置，就会变成世界上最盼着你翅膀硬了的人，就是她了，这样你就可以飞到你本来就该去到的天空，做你该做的梦，看你该看的风景。小天最爱也最恨文慧心的时候，应该是机器因算力消耗而冒烟宕机的时候。不过她爱人的方式是用自己的方式弯道超车找到新的发展领域。把潘志傲从第一季的露水情缘延展到第二季的效率城市中取舍太多的两难爱情，非常港式的叙事，很爱，但每个人都在棋盘之上，牵一发动全身，除了下手时给对方留三秒逃走的机会，其他的说了也白说承诺也白承诺，索性不说了。然后文慧心告诉他，那三秒你都不该留。连反转都没有，一直坏到大结局。不是黄宗泽来演，这个角色就变成了一个纯坏的反派。但因为黄宗泽的处理，导演放在这个角色上的其他信息，让他变成了一个非常饱满的反派。古肈华聪明的地方在于，金融不好做的时候，他盯上需要上市、需要拉升股价的企业，从外部投资变成内部操盘，新闻对其他人来说确实是理想，对他来说是个恰逢风口的适合膨胀起来的产品，膨胀得越多，他赚的越多。可以说他坏，但不能说他业务能力不行，他的业务能力不是新闻是金融。外行来领导内行，要么是董事局真的傻，要么是董事局真的贪，已经结局了，都知道了是后者。他是一个应需求而生的角色和存在。虽然在这个剧里他是麻烦制造者，但剧给他配的爱好是枪会会员——一项无人打扰，发泄十足的运动，可见压力。对自己人很好，全剧他的助理都稳定在一个相同与他亲密的程度里，但想成为他的自己人，恐怕要交的投名状会很多。文慧心不够强，不用他来和文慧心唱对台戏，他不够强，也不够文慧心打25集。纯恨结束挺好，谁也不用想起，也许人生还有一种圆满的结局。只是可惜，他也试图用干净的金融手段拯救SNK，大船倾覆，引狼入室，结果论里他只会被当做罪魁祸首，而不会有人记得，当初请他来是因为他手眼通天的操盘能力以及曾经辉煌一时的SNK的股价。人和角色好像都没办法选择停留在故事的哪一页。停在良善的那一页，所有人都是好人，停在凋零的最后一页，就总有人会被选中成为恶人。但他实在也是个，很酷的恶人了。大概接下一段时间，发生一些新闻，不好做直接评论时，就可以直接用《新闻女王》的截图了。就像“太子的私炮房炸了”。它能预言成功是因为它抓到了事情真正的根源。整部剧最好看的地方是蕴藏在创作潜意识下的一种姿态它承认，这个世界上有些人生活在困境里，而那个困境并不容易被解决。超出预期的续作，周到的完成了各类期待和任务，在几乎无法兼容的情况竟然也兼容了，还很认真的为仍怀理想的人们编织了一场可以沉醉其中的美梦。功德圆满。
走着走着，十二月了，时间真是快呀。再一想，时间也是相对的概念，是人脑创造出来的，如果不把它当作岁月的标尺，无论快慢，当下的每一个瞬间才是真实的，也是最宝贵的。新闻女王追到第十六集，港剧好看在于节奏快，镜头语言不拖泥带水，有时突发奇想的剧情，不尽合理，但可以接受，还能产生共情，把观众的情绪带入其中。阿佘的表演，越来越松弛，尤其悲伤的戏份，很能抓人心。倒是那些佯装强硬的桥段，不那么自然。或许她生活里也是一个小女人吧。第二季快看完了，第三季还得等一年。十二月，好几个朋友生日，小麦也是，圣诞、新年都在来的路上，充满喜乐的一个月，亲爱的嘉嘉也要回家了。都好。早安呀。
早间新闻第4季，之前看了五集，重新续上。同样讲新闻与新闻记者的故事，还是早间新闻略胜一筹，比新闻女王。前者多了几条感情戏，后者更偏向职场政治，有情感的戏份更能打动我，政治斗争太烧脑。不过都是大女主的剧，一个是JenniferAniston，一个是佘诗曼，都是我喜欢的演员。观点不代表真相，视角不代表事实。做新闻其实和做科研是一样的，必须相信自己的坚持。记住，只要真实的就可以报。一些理念，两部剧都有提到，新闻不分国界。
“联合国新闻特派员”丁禹兮的cop30日记尝鲜版放送在采访《联合国新闻》葡萄牙语记者
据央视新闻报道，快到年底了，是不是又听到“医保卡里的钱没用完会清零”这样的传言？牢记这两个重点职工医保个人账户余额是个人财产，当年用不完会自动结转下一年，还能算利息，甚至可以继承、家庭共济；门诊统筹限额重置≠余额清零，和个人账户资金毫无关系。
《新闻女王》中张家妍和邵律师复合，而中，得知了车崇健曾经把工作排在第一位，一向聪明清醒的，一定也会有自己谨慎的思考，希望姐姐以后可以做最开心的自己！
1990年的《新闻联播》。那个腔调那个收音设备，貌似全国都一样8090后应该很熟悉
《新闻女王》总监制钟澍佳透露或拍“新闻官许诗晴”单篇，高海宁说新闻官的题材很少拍，大家都很好奇，是值得发掘一下的。此前，佘诗曼在采访中被问到《新闻女王》第三部时，表示“我觉得没有第三部了吧。对于编剧来说难度很高，压力很大。”
据央视新闻报道，从碳纤维项目竣工投产到无油航空发动机，从高效燃气发电到万米深井采气近日，我国在能源、科技、制造业等方面接连传来令人振奋的消息。
霸道总裁和她的女主播其他人蛮有眼力见的马上走开了在diana面前，man都小女人起来了。man姐，你的a来了你们俩真的没有吻戏吗？tvb不要再试探了有市场的我会看的
我的天没想到患癌的真是方太太，其实自始至终方太太最喜欢的还是man，要不然也不会最后时刻全都交给了man真的是意难平，《新闻女王》真的是很好的女性群像剧
新闻女王2最新剧情中，患癌的方太邀请man姐重回SNK守住新闻的底线对抗古肇华黄宗泽佘诗曼新闻女王2集集封神
邵律师当初的婚后要求让张家妍果断离开，复合结局不少网友表示惊讶。剧里复合就算了，但！车崇健连基本关心都做不到，大女人就该独美搞事业！
芙蓉花儿开三湘
智改数转让工厂更聪明产线更智能
第三届“金声奖”颁奖典礼将于12月23日晚在长沙举办

1990年的新闻联播什么样？35年前的节目，现在回看别有一番滋味！清凉历史超话

肖战要离场的时候对观众席这一笑，是看到爸妈了吗
有哪个打工人追《新闻女王2》能不带入自己上班呢，Queen队面对质疑和突发状况总能从容破局，这职场韧性真的狠狠戳中打工人，这从容冷静的心态我也想要拥有！还好我有这个职场“自在搭子”，压力大的时候嚼两粒，清新薄荷味瞬间冲散烦躁，整个人都变得思路清晰了！益达口香糖更像我的情绪调节开关，帮我稳住心态从容搞定各种工作难题，打工人想拥有自在好状态，就和我一起get益达口香糖吧~

职场中被小人缠上怎么办，《新闻女王》里man姐对付唐芷瑶的职场生态，值得所有人学习！职场唐芷瑶佘诗曼情商
刚送走干爹就看淡生死、立好遗嘱，这情绪是不是太悲观了？《新闻女王》里雷厉风行，现实里这就开始安排身后事了？赚钱辛苦不想浪费，但活着就开始分遗产，这心态真的健康吗？
李施嬅超话家妍喜欢你的清醒与孤勇，也心疼你独自扛下的挣扎。你不屑逢迎、坚守底线，哪怕在现实里妥协，也从未丢掉内心的纯粹。施嬅把你的纠结与坚韧演绎得太动人，而我始终偏爱这样真实又勇敢的你。希望能有第三季！
新闻女王还是拍保守了近日，随着《新闻女王2》的热播，不少观众在社会新闻时发现，剧中情节与现实高度重合，甚至有人认为剧集的呈现可能比现实“还拍保守了”
Man姐的年度报告来了，成功创飞一众人新闻女王2佘诗曼黄宗泽李施嬅高海宁王敏奕
掌声有请今天来为man姐
佘诗曼:man姐和我一样任何时间任何年纪都要不断学习达到自己目标。新闻女王新闻女王2
一条存货Vlog，希望这个城市早日走出悲伤
251205新闻视频一则©️Newsen
佘诗曼超话｜20251205《新聞女王2》收視和口碑俱佳，首播收視登本年第二線劇集首位，總算放下心頭大石，阿佘卻自言演繹一樣又不一樣的「Man姐」，播映前心情緊張。她形容，「Man姐離開了她的舒適圈，自己創業，沒有大台，資金和種種資源都受到阻滯，怎樣一關過一關去面對挑戰？其實對我或女性都是很大鼓舞，面對困難時怎樣控制自己的情緒、解決當務之急，要更加宏觀、看得更遠，包容性要更大。」毅然離開大機構人氣主播的崗位，營運獨立網上平台，阿佘坦言，想起離巢TVB的日子，「跟Man姐一樣，那時都是在高位走，所以好明白她的狀況，某程度上是我們兩個miandmatch。當時我都是有一段恐慌期，自我懷疑或者迷惘和不開心，又不是要放棄，但怎樣殺出一條血路？更加要動腦筋求生。」在迷惘的日子，佘詩曼在朋友推介下，閱讀由朗達拜恩(RhondaByrne)寫的《魔法》(TheMagic)，「這書教我怎樣感恩，啟發我設定目標，啟發我有動力去繼續衝。其實經常擔心，不如用這段時間多看戲和劇，塞爆我的資料庫。我都好慶幸自己沒有浪費那段時間，與其陷入自我懷疑的模式，不如磨利把刀，機會是留給有準備的人。」於是，她就趁空閒去感受生活，吸取演戲的靈感，「試過一個人走去餐廳，看到不同人吃東西的方式都不一樣；或者逛街遇到好親切的市民，有些手拖手又有責罵兒子的，腦海存留這些畫面，感覺生活更貼地。」阿佘自言當時沒特地發展方向，直至接拍內地劇《延禧攻略》，再以實力證明是好戲之人，繼而憑《新聞女王》再創事業高峰。《新聞女王2》的Man姐遇上滿有熱誠的劉艷(王敏奕飾)，佘詩曼形容劉艷就像初出茅廬的Man姐，提醒Man姐要回想初心。現實中，出道28年的阿佘可試過忘記初心？她自言，仍視自己是新演員，仍會以最原始的方法，認真研究每個角色，不過她坦言曾試過「掉以輕心」，「拍了幾年戲之後，覺得自己又不懂變成懂，就開始輕佻。覺得喊就喊，笑就笑，跳就跳，叫就叫，全部都做到，自覺好叻。」正當她自鳴得意時，卻被曾勵珍召入房訓話，「她給我看一些片段，質問『怎麼了？滑牙？一二三四號表情，以為自己好叻？』我心想，竟被她看穿，那時才廿幾歲，被她鬧醒，原來別人看得出來，不可說是交行貨，但演繹沒有變化，只算合格。」貴為3屆視后，演技早已備受肯定，演藝路上的佘詩曼，仍追求甚麼？阿佘稍作思量才答道，「獎項當然是一個很好的禮物，但接到一個好角色，永遠是我最興奮的事，是難以形容的開心。我可以將這個故事裡的人物，有血有肉活生生地呈現在觀眾面前，希望得到他們的認同，同時透過這角色帶給他們一些信息。」人生，當然不只是工作，阿佘自言漸會平衡工作，以及陪伴家人好友的時間，她分享拍《新聞女王2》的深刻戲份，正是跟共事戰友道別的場口，「排戲排了三分一已叫停，因為已知忍不住，怎知未拍近鏡已喊到豬頭咁，Man姐不會這樣，但忍唔到」隨年紀漸長，難免遇上生離死別，自幼喪父，視為契爺的許紹雄於10月28日離世，阿佘更珍惜與至愛親朋的相處時間，「我會分配時間，珍惜和每個人的相處時間，以前不會的，只有工作、工作再工作，例如拍完劇宣傳期就會陪媽媽，其實現在她也很忙，夾到時間都會一齊去旅。」當年佘詩曼已先後憑《鳳凰四重奏》和《使徒行者》(2014年)兩奪視后，阿佘跟多次合作郭晉安分享內心空虛，「我跟他一起拍戲，就跟他說不知自己拍戲是為了甚麼，因我要達成的，一晚就已拿到(視后)，我多年目標已達到，還可怎樣？繼續逗人工演戲？」當時安仔反問她，「其實你有沒有想過，可以試試生活。」阿佘一頭霧水，自覺每天也努力工作和生活著，「安仔話『你現在是拍戲、是工作，你要體驗和感受生活。你要感受一下這個世界，才會有更多的領悟。』後來我才明白，生活就是要觀察，那時我的觀察是零。」觀察，從她離巢後開始，「當時突然沒有人找我拍戲，難道離開TVB就不再看我演戲？有很多好傻的想法，有好多自我懷疑。」多了空檔時間，阿佘嘗試感受生活，反思和閱讀。
阮学君又一次离开，man姐的表情亮了新闻女王新闻女王2
婚介所竟然是婴儿贩卖窝点！湖南新化曝光的这条黑色产业链让人发指。婚介所明码标价贩卖婴儿，医院配合伪造出生证明"洗白"身份，中介凭借"关系网"就能让被拐儿童获得合法身份，价格从12.8万到16.8万元不等。
霸气上司教训不听话女下属，看完极度舒适佘诗曼真的好霸气哦
传媒业群像若理想不能长存，那就做个斗士。
深耕传统电视新闻多年的“主播管晴”，仅用三个月就收获42万粉丝。她以作为风格定位，将鲜明个人特色贯穿始终，坚持创作引发共鸣的内容。看到网友留言“”“我马上转发到家族群里！”时，她更加确信从演播室到互联网小屏幕，变化的是媒介形式，不变的是一名新闻工作者“成风化人，凝心聚力”的追求。
果然姜还是老的辣，方太太以包喻人点醒Man《新闻女王》
最近香港火灾和新闻女王张家妍介绍的香港1996年嘉利大厦火灾如出一辙，人类最大的教训就是从不吸取教训，愿平安！新闻女王拍的还是太权威了！！|
由佘诗曼主演的TVB台庆剧《新闻女王2》挟第一辑声势载誉归来，今次阿佘饰演的文慧心由公司内部斗争，转到业界竞争，多宗新闻故事主题也取材自现实中发生过的事，让观众更投入追剧。O專訪│離開TVB後工作量驟減歷低潮佘詩曼分享大公司「生存」之道
她老公居然一边念着准备好的词，一边给她叫车诶
现在才发现港剧真是接地气，这两部剧居然神预言了香港火灾。最新播出的《新闻女王2》第2集，第22集。和之前播出的《绝命法官》第5集，第17集。都专门讲了火灾案例。剧里反复提醒大家重视防火，可当时看的时候只当是剧情，根本没往心里去。直到现实中火灾酿成悲剧，才懂这些警示有多重要！港剧还是太权威了，真的很敢拍。
？建议鹅厂官方运营集体恶补《新闻女王》！一个编辑署名失误，一个“”的表情回复，就能让一场简单的收官庆祝变成需要两版声明来灭火的公关危机。这要是放在SNK-TV，文慧心可能第一集就让这位运营下班了。“你连道歉信都写不好，你怎么做公关？”鹅厂，这次真的需要跟《新闻女王》学学，什么叫专业的危机处理了。这部剧，堪称官微运营的必修课！   
这次之后就再也不敢用竹子脚手架了吧，太危险了，每次看都想哭
云南老板真的是个神奇的存在，够大方、够放心、够松弛！前几天要出差送家里狗子去寄养，走太早宠物店还没开门，结果老板直接把店里密码锁的密码给我发来了，让我自己开门送进去就行，真的是放心啊！不止我，网上被云南老板震撼到的人不在少数，比如住民宿住了三天，退房都没见过老板一面的，吃饭吃一半老板去泡温泉了让客人吃完帮锁门的，还有什么吃烧烤自己数玉米粒计数的、在外面玩开心了赶不回来客栈请客人帮忙喂下狗的反正一句话，不拿你当外人！
梁文道有图就有真相？新闻的真相到底在哪？本期内容简介“有图有真相”在今天还成立吗？从一张被放大的照片开始，梁文道带我们深入探讨了图像和新闻背后的重重迷雾有图就有真相？从苏联时代的政治修图，到伊拉克战争中萨达姆雕像被推倒时的镜头陷阱，揭示了照片如何通过直接修改、巧妙摆拍和取景角度来“撒谎”。我们还探讨了记者引导重演、受访者为镜头制造场面的复杂伦理，以及在海量信息中寻找图像原件的困境新闻的真相以刘强东事件的149页警方报告为例，剖析媒体如何通过断章取义和预设立场，利用权威文件来制造和传播偏见。同时，我们探讨了**“同温层”效应**和智能推荐机制对我们接收新闻的影响，并用“雾霾”类比我们对虚假信息习以为常的麻木状态。最后，通过一位残疾人听众的来信，反思媒体对“海伦·凯勒”式道德典范的过度渲染，如何掩盖了多数边缘群体真实的困境本期主播梁文道时间轴00:00开场01:47最低劣的谎言直接修改照片03:34更狡猾的操控摆拍与取景08:10被动与主动重演和为镜头制造场面11:16图像求真原始档案与检测的困境14:20哲学反思没有不经过操控的图像17:34新闻的真相信息爆炸与专业局限22:04报告解读权威文件的误导性引用25:28制造真相金钱的力量与同温层效应33:45媒体立场与寻求真相的努力36:13真相的麻木雾霾类比39:18残疾人群体被“道德典范”掩盖的真相
许诗晴Cathy有胆识有魄力的野心家磅礴不屈的生命力迷人又强大的事业批新闻女王｜许诗晴
第七届「致敬·经典」单元片单发布曼努埃尔·德·奥利维拉《点指兵兵》雷蒙·德帕东《新闻记者》《关键年代》西德尼·吕美特《热天午后》米洛斯·福尔曼《飞越疯人院》谭家明《爱杀》唐书璇《董夫人》翁维铨《行规》本届海南岛国际电影节将于12月3日至12月9日在三亚举办。
李思捷扮古天乐、王祖蓝扮陈百祥、阮兆祥扮《新闻女王》的“Man姐”。
上线啦！巴西贝伦现场直击！这是中国青年演员，并作为“联合国新闻特派员”带大家沉浸式探访COP30现场——从峰会会场到主题展馆，从中国角到媒体中心，与联合国官员、气候专家、青年代表面对面聊气候未来！独家视角+全球议题，一起了解真实的COP30！
目前，樟树至吉安高速公路改扩建工程已全面进入冲刺攻坚阶段，施工现场2000余名建设者昼夜奋战在施工一线，大型施工设备开足马力、穿梭不停，全力向年底基本建成通车的目标发起最后冲刺。
唐芷瑶白书昀你俩这对视网友怪不得唐那么恨Man姐/瑶姐找个女人嫁了吧
上线啦！巴西贝伦现场直击！这是中国青年演员，并作为“联合国新闻特派员”带大家沉浸式探访COP30现场——从峰会会场到主题展馆，从中国角到媒体中心，与联合国官员、气候专家、青年代表面对面聊气候未来！独家视角+全球议题，一起了解真实的COP30！《丁禹兮的COP30现场日记》即将上线，敬请期待！
新闻女王第二季什么玩意。。编剧是不是梦到哪句写哪句。。爽文看多了似的tvb真是不行了
早间新闻第四季TheMorningShowSeason4全10集
最近在看新闻女王有点爱上阿佘了这些日子尤其是为几个人几个人吵个不停我就去小号看zp了偶尔回来看看咧咧那边吵的凶我就来这里这边吵的厉害我就去那边过了一段时间的反复横跳的日子然后回来发现掉了几个互关好嘛人总是走走停停来来回回分分合合的大号还是保留给咧咧吧毕竟这么多年了要是有想小号一起玩耍的可以私我但是我小号是高强度追zp嗯好吧应该也不会有人感兴趣家里最近也不太平隐藏了很多矛盾稍不留神一触即发我基本每天都在忍耐感觉分分钟能被气死说不定哪天我就被气进医院了呵呵唯一一点好处就是换了家具住的舒服点工作嘛就那样今天是第10086次想离职甚至已经计划好下个月就提然后最多干到年前但是总感觉还差那么一丢丢勇气今天老板又给我画饼新项目为什么世界上所有的老板都热衷于画饼吃了一次两次不会再吃第三次啊其实管理了部门才发现所谓的领导负责人也没那么好当我脸皮薄不会说话有什么事讨厌复杂化那话怎么说不会带团队只能自己干到死哈哈哈可能我本身就很难对公司保持忠诚心和共进退的态度吧你给我钱我给你干活哎我不累谁累呢最近的烦恼嘛冬天好冷然后花钱比较多有点大手大脚还有就是橘子不够甜
221130MAMA红毯部分饭拍+新闻图+官摄小心狗男透视装+chokercr.723Hertz_JH/wyoonw/JAEHYUKLOOKS
“2025中国文学盛典·儿童文学奖之夜”在长沙举行张宏森沈晓明出席
詹妮弗·安妮斯顿✕瑞茜·威瑟斯彭主演剧集第四季10集全含前三季。故事从2024年春季讲起，随着UBA-NBN合并的完成，新闻编辑室必须努力应对新发现的责任、隐藏的动机，以及两极分化的美国中那些难以捉摸的真相。在一个充斥着深度伪造、阴谋论和企业掩盖行为的世界里，你能相信谁？你又怎么知道什么才是真实的？
251121仁川出境新闻&饭拍1234567出发去高雄了crlogo
张家妍你始终是那个理想主义战士，没变过所有人都和她说，独立可以有很好的发展，只有她自己坚持承担愿意跟随她跳槽的人的责任。
《新闻女王2》最新剧情传媒集团老板方太太确诊癌症晚期，为稳控制权保密。记者唐芷瑶为流量造谣并伪造照片曝光其病情，致集团市值暴跌。反派借机夺权，方太太力邀文慧心回归任董事守护产业。文慧心陷入新闻真相与人情托付的两难，剧中“清理SNK癌细胞”台词出圈，方太太以本名强调独立身份引发热议，后续剧情悬念拉满。
佘诗曼，李诗嬅，马国明，高海宁新闻女王2扫楼！！我终于想起来李诗嬅是谁了，就是TVB宫心计里面的那个贤妃，就是打你就打你，还要挑日子吗里面被打的那个！
11分钟连轴转的一镜到底，把新闻人抢时效的紧迫、职场博弈的张力、高压下的专业与坚守拍得鲜活真切，每一秒都透着行业质感，看得人肾上腺素飙升。两团队连熬三通宵，拆解47个拍摄节点，走位、台词、镜头衔接反复打磨，全程无NG无剪辑一气呵成，这份细节的较真，才是港剧该有的制作诚意。
许诗晴厉害的是能认真听别人的话，更厉害的是思考后执行许诗晴遇到工作上的贵人，一下就被点醒了
Man姐连碰杯都带着“我永远在你之上”的气场，座位的高度就是她的底气，这种“爱过但绝不低头”的设定，直接把我帅晕了新闻女王
佘诗曼超话每个被揭开的真相背后，都要有人为此“买单”，没针对，没隐藏动机，Man姐是真的，就报！
Madam失踪，方太昏迷，man姐陷入困局！佘诗曼
换工作就是换个监狱，真实又残忍，这才是真上过班！
“恨明月”梗大揭秘！李施嬅笑谈张家妍复杂内心李施嬅超话
所以到底信谁的啊，央视新闻这么权威的媒体都不能信吗？？？
昨天精选出来的头像都是虞书欣还说央妈帮她
近日，辽宁锦州，魏女士的母亲接到一通所谓的“运营商”电话。“运营商”称可免费安装设备升级宽带，还表示“不装的话，以后座机用不了”。随后“运营商员工”上门，安装了一个白色盒子，却要求家中座机3天内不能打电话。魏女士得知后果断报警，而几乎同一时间，当地民警从多位居民处都听到了类似情况。警方调查发现，这个“白色盒子”是一种VOIP网关设备。骗子利用它，可以把境外诈骗电话伪装成本地固话拨出，降低受害人警惕性。警方提示遇到所谓“运营商”上门“升级”“停机”等异常情况，务必多向官方核实，或直接报警。转给更多人看到！
新闻图
昨天朋友问网上现在男女对立严重么。我回答是严重但是又进入了一个平缓期。女拳男拳的都有各自的区域，各嗨各的，一般也吵不起来。公共新闻下，女有理的新闻女发声，男有理的新闻集美们也会闭麦。互相激烈但不大规模直接交锋。
本来不想发，非要来找存在感，韩束暴雷不是央视新闻发的吗？
回首2025，最难忘的“主角”，不只是聚光灯下的传奇，也是平凡生活中的每一个你我。这一年，我们用突破自我的勇气，用向阳而生的热爱，用永不言弃的执着，用笃定前行的脚步，书写自己的故事↓↓这条视频，敬努力生长的你我。2026，继续做自己人生的主角，一起自由逐风！
地租新闻图来比美
申有娜这两张新闻图，真是特别美的宝宝
TWS申惟SHINYU，金道勋DoHoon，韩振，崔英宰，韩志薰，李炅潣今日机场新闻图
什么份量，不用多说了吧！央视新闻亲自发博宣传，专门开了两个专属话题！就是这个赵丽颖小城大事优秀！！
挺有意思的，每次有加强网络管理的新闻出来，饭圈少女都是最激动的群体，点进官媒评论区一看全是她们，个个都以为是自家哥哥身后足够硬，上面出重拳来帮他们收拾对家明星了
早安超话新的征程已经开启。早安！愿你带着热爱，奔赴山海，把平凡的日子过成自己喜欢的模样。
我真听不下去那些新闻了
Illit新闻图已出，美女状态
澎湃这篇深度调查稿已经下架，谁这么牛啊？
251226
央视新闻选出2025年十大国产电影
新闻图
2025年的最后一个周五，请把忙碌、收获、惊喜或遗憾，都轻轻收进行囊。生活的快乐从不打烊，向前走，前方仍有无数个等待被点亮的平凡日常。这一年，“星”朋友与你一起，打卡中国新闻网话题，分享“星”鲜事。你还期待谁发博分享周五日常呢？评论区聊聊~
今天的EXO红毯新闻图已出朴灿烈吴世勋都暻秀金俊勉金钟仁
怎么还上新闻啦这是另外的价钱呐哈哈哈
只有新闻图长成这样的人才有随意用脸的底气
2025《中国新闻周刊》年度影响力人物名单里，陈楚生以“影响力歌手”身份入选，还是今年榜单里唯一的音乐人。这榜办了17年，算是主流领域里认可度比较高的评选了，能入选也算是流行音乐创作被主流层面的一次肯定。《中国新闻周刊》年度影响力歌手以歌声加冕境界自开音乐继续表达不止
陈楚生入选《中国新闻周刊》“2025封面人物”，荣获“影响力歌手”，也是这一殊荣近十年来的首位乐坛歌手获奖人。所谓玄学背后，都是日复一日的热爱、专注与付出。“每一期选择的作品，其实都是在跟观众交流我的所思所想。同时我也觉得作为一名歌手，要做的不仅仅是演唱，音乐也是有温度和力量的，它可以传递你的所思所想。我也想用歌曲去传递一些光亮和暖意。”“歌王只是这一路旅程的结果，明天还是依然要赶路。如果不是歌王，难道就不值得感谢了吗?不管结果如何，我都要感谢这一路。”
来看看澎湃新闻的这个解读。向好友发不雅照算违法？别误读。澎湃新闻主笔沈彬近日，有媒体报道称，“明年1月1日起，向好友发送不雅照片、视频构成违法，最高拘15天，罚5000元”，将之作为即将实施的新修订的《治安管理处罚法》的立法亮点予以传播。相当多的媒体转发了这一报道。但是，“向好友发不雅照片算违法”既不是《治安管理处罚法》的新增内容，更不是未来的执法重点领域。这是一种误读，甚至会引发舆论场的认知混乱，以及网友对新法的抵触、恐慌情绪。原报道称，新修订的《治安管理处罚法》的第八十条对传播淫秽信息的处罚规定作出明确细化，进而解读称，“即使是私人聊天中发送不雅照片或视频，一旦被举报查实，也会受到法律制裁”。这一解读引发网民的广泛传播，有的在追问“老婆发我私密照，要不要举报？”更多网友则对将宝贵的执法资源投入处置私人之间发送不雅照片，表达质疑。事实上，这并不是新法的内容。20年前的《治安管理处罚法》就明确利用网络发淫秽照片、视频构成治安违法。新法只是按照现在的表达习惯，把原来的“计算机信息网络”表述成了“信息网络”，并且调整了罚款金额，以及增加一款要求从严处罚涉及未成年人的相关违法。新法哪里有什么“向好友发不雅照片算违法”的新增内容？首先，淫秽≠不雅，法律的红线不能如此“戏说”。新旧法明确规定的都是禁止传播“淫秽”内容，而不是范围界定不清的“不雅”内容。“淫秽”内容，有明确的法律定性，内涵和外延也是相对清晰的，而不是一般意义上的“不雅照片”“私密照片”。否则的话，情侣之间有亲密互动、衣着相对暴露的照片、视频，都可以纳入“不雅”的范围，从而渲染了“人人违法”的恐慌气氛。就像很多网友追问的“老婆发我私密照，明年也算违法？”这当然是对法律的误读。其次，《治安管理处罚法》是为维护社会治安秩序，而非侵入私域。《治安管理处罚法》主要处罚那些破坏社会治安秩序，但尚不构成犯罪的行为，有着类似刑法的功能‌‌，所以有“小刑法”之称。刑法明确规定了“传播淫秽物品牟利罪”和“传播淫秽物品罪”，《治安管理处罚法》规定禁止传播淫秽内容，是对于刑法相关罪名的衔接，形成处罚梯度。该法的立法目的是保障社会安全感；如果是不影响社会治安的私人间的行为，该法律就没必要过度介入。特别是，治安拘留行为作为剥夺公民自由的严重行政处罚，必须有谦抑性、设置“高门槛”，不能让公民动辄得咎、动辄“拘留”，战战兢兢、如临深渊。比如，亲友之间带有一些“彩头”的麻将，就没必要纳入《治安管理处罚法》的打击赌博的范围。同理，将20年前就有的禁止传播淫秽信息的规定，解读成“亲友之间发不雅照片，明年就构成违法，最高拘15天”，为了吸睛，用子虚乌有的“修法亮点”挑动对立情绪，乃至营造“人人违法”的氛围。这是设置了错误的公共议程，也在解构立法的严肃性，破坏社会法治共识。在情绪化传播、碎片化阅读、“仇恨诱饵”盛行的舆论环境之下，媒体要握牢手中的笔、扛起负责任传播的旗。对相关立法、修法的专业报道，要做到尽职、讲理、共情，对真相负责，也要对传播结果负责。
辛芷蕾登上法国知名新闻周刊封面就是影后的国际影响力张曼玉，巩俐、章子怡、周迅，辛芷蕾是第五个。
JENNIE超话251220&官方图18P｜完全女神招新公告微博正文个人厂牌oddatelier个人官方号jennierubyjane个人摄影号lesyeudenini个人YTJENNIE个人TikTokjennierubyjane个人X号jennierubyjane
更好2026江苏卫视跨年演唱会，用奋斗点亮幸福，12月31日19:30，锁定江苏卫视、ai荔枝全球直播，一起让更好发生！，转发、评论、点赞本条微博，我们将抽取2位铁粉宝宝，每人各送出1张2026江苏卫视跨年演唱会门票。动起来，下一个锦鲤就是你！O抽奖详情
澎湃新闻仇英的《江南春》是买家以16万元从文物总店购得，但几年后补开的发票只记账6800元。也就是说，有人私吞了153200元。
155cm的广西龙州高中女生冯敏敏，在野球场用运球和终结把大个子打到怀疑人生，央视新闻、新华社接力转发所谓天赋，很多时候只是你没见过她把一万次重复练到极致。
快手的新闻看得我一愣一愣的
JENNIE超话251220｜太美了招新公告微博正文个人厂牌oddatelier个人官方号jennierubyjane个人摄影号lesyeudenini个人YTJENNIE个人TikTokjennierubyjane个人X号jennierubyjane
JENNIE超话251220｜太美了招新公告微博正文个人厂牌oddatelier个人官方号jennierubyjane个人摄影号lesyeudenini个人YTJENNIE个人TikTokjennierubyjane个人X号jennierubyjane
《中国新闻周刊》封面人物即年度影响力人物评选，自2009年启动，每年岁末评选、年末或次年初发布，旨在甄选各领域推动社会进步、具有标杆意义的个人与团体，是国内极具公信力的年度人物评选之一。回顾过往的人物评选结果，娱乐圈多以导演和影视剧演员为主，华语乐坛歌手少之又少。
近日，歌手、唱作人，谈到想成为一名怎样的父亲。他希望能成为倾听孩子心事、给予孩子最大支持的朋友与靠山，他也在努力成为这样的父亲，“我希望他们能够相信‘相信的力量’，因为你相信这个事情，你才会慢慢去靠近，你相信它的存在，才会努力让它呈现，就像创作一样。”
中国新闻周刊影响有影响力的人～今天又是被陈楚生带飞的一天，跟六毛一起来见世面，坐等颁奖
又到一年岁末年终，愿大家都能找到真正热爱的事，在无数个选择中走向自己。新的一年，《夜读日历2026》与你相伴→夜读日历2026·央视新闻编著·早鸟特惠·暖心治愈愿你尽兴，开怀。O一路尽情体验，时间自会有答案
12月26日，农历十一月初七，早安红掌花开福运来，喜气盈门笑颜开。愿您万事顺意。
物料回顾｜☃️爱来自无修新闻图直出｜｜金玟庭超话
12月24日，中国新闻网发文，纪念抗美援朝战争长津湖战役胜利纪念日。文章称“因为有你们，祖国每晚都是平安之夜！铭记历史，勿忘先烈，吾辈自强！”1950年12月24日，中国人民志愿军战士们用生命和鲜血击败了强大的对手，取得抗美援朝战场长津湖战役的胜利。
谁懂这个热评和id
今天，中央广播电视总台发布了2025年度国内、国际十大科技新闻、体育新闻和考古新闻。今年，我国科技创新活力迸发，新质生产力加速形成。从天问二号成功发射，我国开启小行星探测与采样返回之旅，到“人造太阳”核聚变装置创造“亿度千秒”纪录，从我国第一艘电磁弹射型航空母舰福建舰入列，到多项机器人比赛相继举办，中国具身智能产业蓬勃发展向“新”而行，以“质”致远，科技创新引领产业创新，交出亮眼成绩单，振奋人心。在体育领域，从十五运会在粤港澳三地成功举办，到第十二届世界运动会“蓉”动世界既见证赛事的魅力，也见证拼搏的汗水。此外，一系列考古突破，不仅让我们触摸到文明深处的脉搏，还更加坚定文化自信，笃定走向明天。岁末回望，心有所信，脚踏实地。新的一年我们携手并进，在接续奋斗中书写更精彩的篇章。
大哥的文案是捡了一只流浪狗新闻界来了一位天才
“Billboard专辑榜大记录”StrayKids将出击SBS8新闻在全世界备受欢迎的StrayKids组合将于21日出演SBS8新闻。StrayKids在12月初创下8张专辑发行后全部立即荣获Billboard专辑排行榜第一名的大记录后，8名成员全部出演的完整体放送采访还是第一次。在这次采访中，StrayKids将与SBS8新闻主播李贤英一起分享关于创下Billboard大记录的感想，并分析庞大的粉丝圈的动力。另外，还将回顾因世界巡演和专辑活动等而忙碌的2025年，并公开2026年的计划和抱负。
红星新闻发了一套解释，我文化水平还不够，没看懂。需要继续学习。按照那个解释，夫妻之间发个私密图片啥的，也是违法行为。好怕怕。想起来夫妻看黄碟被抓的往事，更怕了。一个冰清玉洁的世界即将诞生。
2026年1月2日，中国澳门银河综艺馆，《音乐缘计划2年度盛典》燃情开唱！薛之谦、张靓颖、周深、刘宇宁、黄子弘凡、欧阳娜娜、郁可唯、喻言、张峻豪、张弛、R.E.D倾情加盟，音缘篇章永不散场。超人气组合SevenKids强势回归，解锁限定舞台惊喜！，转发、评论、点赞本条微博，我们将抽取2位铁粉宝宝，每人各送出2张缘计划盛典门票！快来参与吧~薛之谦超话张靓颖超话周深超话摩登兄弟超话黄子弘凡超话欧阳娜娜超话郁可唯超话喻言超话张峻豪超话RED组合超话O抽奖详情
新闻图完全李总
MMA红毯新闻图
251219新闻图‘充满魅力的长发造型’‘走来的样子像画报一样’
新闻图还以为站姐拍的
吴是温超话251220naver更新SION相关MMA红毯新闻图☆资源:橙子——————ᙏ̤̫ᙏ̤̫——————安利手册微博正文招新公告微博正文牧场存钱罐微博正文️代go汇总微博正文头衔征集微博正文
恭喜虞书欣—年度最受泰国人喜欢中国明星奖泰国年度风云人物超话虞书欣超话
251220MMA新闻图
新闻图好会拍
张颂文超话新闻周刊封面人物珍藏属于你的每个时刻。
陈楚生超话哇哦，来啦孑然反差的着装，都帅20251219中国新闻周刊封面人物
小城大事这部剧的含金量，央视新闻宣传
wonbin超话‍⬛⭐️251220更新朴元彬相关MMA新闻图cr.水印泡泡翻译ℓ微博正文ℓ拼裙ℓ微博正文ℓ安利手册ℓ微博正文ℓ应援汇总ℓ微博正文ℓKP裙ℓ丸比特工队
251220MMA红毯新闻图每次戴起帽子都会感慨头脸真的好精致眉眼真漂亮
《中国新闻周刊》·专访关于“荒芜之境”所谓“荒芜之境”，其实就是从“无”到“有”，我想和歌迷分享音乐世界里从“无”到“有”的这样一个过程。演唱会中我可以任性一点，来的人都是熟悉我的朋友，这里的包容度自然就比较高，我可以在里面做一些不一样的“实验”，挺好玩的。关于歌王和“这一路”想通过歌曲传递一些光亮和暖意。歌王只是这一路旅程的结果，明天还是依然要赶路。不管结果如何，都要感谢这一路。《获奖之作》是这段旅途非常好的ending。关于AI音乐作为创作者，了解AI是必须的，但要有自己清晰的内核，而不是完全交给AI，它吐出来什么就用什么，那就不叫创作了。关于创作一个作品能把人内心最深处甚至是隐藏的感受表达出来，这个感觉太好了。这就是创作者的价值。｜
mama准备期间在看火灾的新闻
每一次，都值得
251219仁川机场出发新闻图SEVENTEENJOSHUA无法隐藏的魅力翻译all转载请注明出处知秀的joshu_acoustic知秀的彩色相机:joshu_acoustic近期通知:微博正文秀吧持续招新中:微博正文
『251220』MMA红毯WINTER相关新闻图女王资源喵喵寒寒——ฅ՞ﻌ՞ฅ————ฅ՞ﻌ՞ฅ——属于金旼炡的ins小世界‍‍‍旼咚和ice的互动日常微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文
晚间新闻又一次登顶夜间收视Top1️⃣！说明CCTV1️⃣黄金档结束观众情愿看新闻也不愿意看我们24G！我眼泪一下子就出来了～
新闻图长这样还能说啥呢宇宙都应该是老乱的
20251219存档《中国新闻周刊》报道12月19日，《中国新闻周刊》在北京发布2025封面人物，涵盖法治、科技、经济、文化、教育、体育、演艺等多个领域。《中国新闻周刊》2025封面人物「影响力歌手」——歌手、唱作人陈楚生在陈楚生看来，真正的加冕，从来不是来自外界的称号，而是内心与音乐之间，那场永不终止的对话。音乐的路还长，内心的对话也从未停止。
吴世勋超话通勤痛包磁吸卡套加购暖冬谢礼2026自制台历蓝牙键盘➕鼠标反光姓名牌钥匙扣套组勋骑宝宝要吃饱饱:官周余量周边余量现货魔法屋余量:
吴世勋超话通勤痛包磁吸卡套加购暖冬谢礼2026自制台历蓝牙键盘➕鼠标反光姓名牌钥匙扣套组勋骑宝宝要吃饱饱:官周余量周边余量现货魔法屋余量:
也是上过新闻联播的人了。
这两天的阴间新闻，只能用“反正我们也不会永远活着”自我开解了。
巴黎街头目及所至皆是蕾蕾蕾蕾蕾！辛芷蕾登上法国知名新闻周刊封面，线下投放涉及区域有巴黎、尼斯、艾克斯&马赛、戛纳等。巴黎大街小巷更是刷脸级别的数量，从凯旋门到卢浮宫，从巴黎机场到日内瓦，均能看见地广返图！给威尼斯影后上排面，没有低调的义务蕾子在国际影响力这块！
国家卫生健康委12月19日召开新闻发布会，介绍“时令节气与健康”有关情况。
普京周五举行年终新闻发布会，这是他每年年终最重要的综合亮相。今年他又一口气说了4个多小时，试图展现一个让西方对手们又恨又拿它没有办法的俄罗斯，以及那个俄罗斯的“坚定领导者”。普京都说了些什么呢？老胡根据外媒报道，把他的话整理了一下，大家不必都看，但是可以他的谈话方向，包括一些没想到的细节，从中了解俄罗斯这样的大国对战争的承受力是什么样的，跟我们之前想象的有什么不同。记者会的开始部分主要集中在俄乌战争上。关于和平谈判，普京说，到目前为止，我们还没有真正看到乌克兰方面表现出这样的意愿但我们仍然看到一些信号，包括来自基辅政权的信号，表明他们愿意进行某种形式的对话。我只想说，我们一直都这么说我们随时准备并愿意根据我去年六月在俄罗斯外交部概述的原则，通过解决导致这场危机的根源问题，和平结束这场冲突。关于前线局势，普京说，总的来说，我军将敌人逐出库尔斯克地区后，战略主动权就完全转移到了俄军手中。这意味着什么？这意味着我军正沿着整条接触线推进，有的地方推进得快，有的地方推进得慢，但敌人在所有方向上都在撤退。关于欧洲方面试图查封俄罗斯资产的努力，普京说，盗窃这个词用得不恰当。盗窃是指秘密占有财物，但在我们国家，他们却试图明目张胆地这么做，这简直就是光天化日之下的抢劫。为什么这种抢劫不能得逞？因为抢劫者可能会面临严重的后果。他接着说，这不仅是对他们形象的打击，更是对欧元区信任度的破坏，因为许多国家，不仅仅是俄罗斯，主要是石油生产国，都将黄金和外汇储备存放在欧元区。最重要的是，无论他们窃取了什么，无论他们用什么手段，最终都必须归还。我们将捍卫自身利益，主要途径是诉诸法律。我们将努力寻找一个独立于政治决策的司法管辖区。在被欧洲查封资产方面，普京的态度总体上还挺温和，这也许是因为俄罗斯目前缺少相应的反制手段。关于俄罗斯经济和预算。普京说，GDP增速为1%这是政府、央行和国家领导层为实现通胀目标而采取的深思熟虑的举措。值得注意的是，总体而言，这一目标正在实现，因为目标是将通胀率降至至少6%，但到年底，通胀率可能会低于6%，在5.7%至5.8%之间。然而，经济增长放缓是经过深思熟虑的，是为了维持经济质量和宏观经济指标所必须付出的代价。他还说，“联邦预算赤字占GDP的2.6%，但我们预计明年将降至GDP的1.6%，未来三年内不应超过GDP的1.5%。考虑到我国公共债务仍然很低，是发达经济体中最低的之一，这是一个好兆头。”接下来他回答了关于增值税上调、央行下调关键利率等问题，说的很细，老胡就不引用了。普京在回答有关如何评价中俄建立战略协作伙伴关系近30年的提问时说，中俄关系是国际舞台上的重要稳定因素，两国外交部门保持着经常性的沟通并协调行动，俄方希望两国关系继续发展。自2001年以来，普京几乎每年都会以不同的形式举办年度记者会，他通常会回答几十个问题，问题涵盖从物价上涨到核武器等方方面面。有些问题由记者提出，有些则由普通俄罗斯民众提出，他们可以通过网络或电话提交问题。克里姆林宫表示，在周五的活动开始前，他们已经收到了超过260万个问题。战争爆发以来，普京多次利用年度记者会展现自信，鼓舞俄罗斯社会的信心。总体上看，他达到了这样的目的。
陈楚生超话恭喜生哥《中国新闻周刊》年度影响力歌手感谢认可，也感谢一路同行的听众。用音乐记录时代的情绪，用作品回应世界的目光。音乐继续，表达不止！
恭喜陈楚生直播萌翻我的两个瞬间“怎么翻转——怎么翻转——怎么翻转！”“腹肌？想得美~”下班的时候那个迅速，话音没落地直播先关闭
9月份的时候，福克斯新闻主持人布莱恩·基尔梅德在讨论精神健康问题者和无家可归者群体的节目环节中发言“或者用非自愿的致命注射之类的方式，或者其他办法，直接处理掉他们。”当时看只觉得抽象，现在看有了新的体会。
中国新闻周刊尊重的是楚生音乐风格的多元化，尊重他作为音乐人的基本属性——唱作人，这反而是湖南台在节目中故意淡化的一个点。查了一下之前拿歌王称号的也未曾被赋予这样的表彰，感觉这次的歌王尤其值钱呢
黄仁俊超话251225SBS歌谣大战好权威的新闻图。
威尼斯影后辛芷蕾登上法国新闻周刊《LePoint》12月封面，这期周刊主题是“中国震撼世界的帝国”辛芷蕾成为张曼玉，巩俐，章子怡，周迅之后第五位登上该刊封面的华语女星。

央视新闻报道PLAAF的军事推演截图画面。亮点自寻，哈哈哈哈
这个鸿蒙盛典的含金量不必多说，业内的科技春晚，总台官宣背书，央视新闻财经同步播出，奥运会美术总监设计舞美，献礼“数字中国建设十周年”及“十四五”收官。明天肯定会有相关rs，大家提前准备好文案和美图做好安利
哟，张颂文又斩获一项殊荣——2025中国新闻周刊封面人物。这种才是好演技、好艺德的正能量偶像，恭喜！
MMA红毯新闻图
中国新闻周刊17年权威奖项“年度影响力人物”！2025中国新闻周刊封面人物
诚愿超话清楚地记着对方小事的样子很美听说松灿哥上新闻了kk啊对我.我上新闻了！哈哈哈哈哈哈我在直播和‍♀️一起做吃播的画面被当作资料画面播出去了很受欢迎以至于我也说不定.那个视频也可能是我们布栗子做的也可能不是啦哈哈哈不过视频里也出现了很多其他爱豆们啊是吗？
网友分析新闻词汇。
新闻图美到这种程度
央视新闻选出:2025年十大国产电影有肖战《射雕英雄传侠之大者》，除了这十部还提到《得闲谨制》表现亮眼
今天是12月23日，农历十一月初四，早安腊梅花开，福叩门来。愿您身体康健，笑口常开。
ALD1单人新闻照合集
今天。祝你考的全会，答的都对，成！功！上！岸！
肖战不到两天被央媒4次点名，你们可别觉得央媒点名是小事。这4次点名，每一次都戳中了流量不等于实力的痛点，话题阅读量直接冲爆3亿，既不是新剧官宣的噱头，也不是红毯造型的热搜，全是实打实的，又认可央视新闻聊他的角色，人民日报夸他的演技。每一次都在为他的硬实力站台，没有半分流量水分之前，总有人说肖战是流量没实力，黑科班出身就是不行。现在4次央美点0摆在这里，像快铁证一样堵着所有质疑的嘴。
新闻图
网传2025《中国新闻周刊》年度影响力人物名单里，陈楚生以“影响力歌手”身份入选，还是今年榜单里唯一的音乐人。这榜办了17年，算是主流领域里认可度比较高的评选了，能入选也算是流行音乐创作被主流层面的一次肯定。细数他出道以来的作品，从早期《有没有人告诉你》到近年《获奖之作》这些作品，确实覆盖了不少听众。加上今年拿了歌王、巡演进行中，国民度和市场反馈都摆在那儿刚看到路透他已经到活动现场了，今晚等个正式官宣～陈楚生超话
台上稳重端庄，台下一秒换装。。从妆发间到演播室，每一道流程背后都藏着精益求精的“金声”标准~颁奖典礼，12月23日19:30直播，锁定！
11月21日，新闻晨报的馄饨特刊上市并与广大读者见面。上海市文联副主席、上海民间文艺家协会主席、海派艺术家李守白当天下午收到了报纸。李守白表示“很高兴看到晨报这次出版了馄饨特刊，这次我创作了‘包馄饨三部曲’，把上海人与馄饨的感情通过绘画作品反映在报纸当中。我们全家都非常喜欢吃馄饨，等女儿出差回上海了，我们要下馄饨给她吃。”上海影评学会副会长、同济大学人文学院副教授汤惟杰刚参加了美食评测活动，正好品尝了菜肉馄饨，他认为“新闻晨报馄饨特刊介绍的是上海最近正在公映的沪语电影《菜肉馄饨》，在此预祝这部电影大卖。同时，上海的菜肉馄饨也是相当可口的，是上海本地人喜爱的饮食。”沪语专家、上海大学中文系副教授丁迪蒙认为“新闻晨报的馄饨特刊上市了，这次报纸封面用的是沪语注音的方式，我认为非常好，希望大家都去看电影《菜肉馄饨》，上海人和馄饨的故事。”
2026年全国硕士研究生招生考试今起举行。祝愿每一位努力奋斗的考研人，取得理想成绩，如愿以偿！
当广东天气又遇上新闻女王
所有人搜“中国新闻社”互动这条！！看主页的含金量懂了吗？电影频道，深圳卫视，厦门广电，厦门日报等也要多互动各个平台高互动的视频都夸起来好吗
2025《中国新闻周刊》年度影响力人物名单里，陈楚生以“影响力歌手”身份入选，还是今年榜单里唯一的音乐人。这件事本身就很有意味。它指向的并不是流量、话题度或商业成绩，而是一种更稀缺的“公共影响力”。陈楚生这些年的存在感，并不靠高频曝光维系。他的音乐始终围绕普通人的情绪与时代的细微震动展开——克制、不喧哗，却足够真实。从重新被看见，到稳稳站住位置，他代表的是一种“慢而有重量”的创作路径作品先于人设，态度重于热搜。在一个容易被算法和话题裹挟的年代，他的入选提醒我们音乐依然可以作为公共表达，歌手也依然可能通过长期创作，与社会情绪形成真实的共振。这或许才是“影响力歌手”四个字，最耐看的含义。
秦彻双旦痛楼应援相继被权威新̥闻̥媒̥体̥报道❗️三大合̥规̥的主̥流̥新̥闻̥传̥播̥媒̥体̥以“国乙老公王秦彻”为题报道生贺组在上海华润时代广场组织的痛楼应援现场布置用心程度主̥流̥新̥闻̥媒̥体̥真实可靠能在新̥闻̥中标注强调的更具权威性而文末特意强调“开服老玩家和回坑党”恰恰反映了秦彻限日魔王彻的拉新程度魔王彻拉新程度远比我们想象中高新闻晨报—上海官方认可的重点综合类日报／权威性主̥流̥媒̥体̥东北网—黑龙江省̥委̥“党̥网̥”/全省唯一重点新̥闻̥网̥站̥主̥流̥新̥媒̥体̥新闻夜航—黑龙江广电的王牌民生新̥闻̥栏̥目̥/本地获取权威民生资̥讯̥的核心渠道之一
周安信今天的红毯D社新闻图
新华社评提及杨幂《生万物》宁绣绣封面新闻年度人文榜活动开启剧集榜单提及《生万物》年底的评选都绕不开大爆剧和大爆角色
0256:我去不早讠
今天是12月19日，农历十月三十。早安霜枝凝瑞迎晨光，疏雪摇风纳褔安，新的一天，愿您笃定前行。
引热议，冬天堆雪人，2025年已步入尾声，演员“和我在文字里一起细数时光。新的一年，每一天都值得用心开启。愿我们岁平安、人长久、常相见。”2026，一起向阳生长。肖战超话
JOHNNYSAYSnews徐英浩超话NCT超话NCT127超话
萌兰又上央视新闻来源雨心
预告21集阮雪君查大案受到生命威胁失踪，张家妍宣布退出新闻业？方太太被古肇华禁止进入KNK转而跟文慧心认亲结盟，然后昏迷，文慧心现在是烂摊子一堆，这仗还怎么打啊~~~这局面太让人焦头烂额了呀~~
GISELLE今天MMA红毯新闻图美得我有点那个了
恭喜陈楚生获得中国新闻周刊2025影响力歌手、唱作人。他是音乐声音诗人
从山河奔赴到街头偶遇，从说声“好久不见”到“谢谢你一直记得我”，2025，我们为每一次期待的见面热泪盈眶。2026，愿你继续去探索、去向往、去爱这个世界！
江苏新闻广播点评南大教授称红楼梦索隐只是玩梗“专家不能高高在上！不能觉得网络上讲的东西全部都是狂欢、你们都是在玩梗、你们不配进入到学术讨论的范畴，我觉得这是不对的。”最近这一波，不得不夸奖下江苏的媒体，不但苏超策划的好、宣传得好，连新闻评论也接地气。这样的新闻谁会不喜欢看呢？
三生剧永一，经典永流传是央视新闻夸三生三世十里桃花的“现象级仙侠剧三生三世十里桃花，一经播出便引发全民热议是云合最高播放量三生三世十里桃花
同一款护肤品，天猫、京东、抖音商品橱窗、线下专柜买的成分一样吗？“马上测”四渠道采购+盲测送检，蹲一个结果！
陈楚生超话中国新闻周刊封面人物影响力歌手歌手、唱作人陈楚生20251219北京
陈楚生超话/251219/2025中国新闻周刊封面人物颁奖+获奖感言片段｜
岳岳pinkray超话窜出来一下变新闻发布会了
陈楚生超话中国新闻周刊封面人物陈楚生抵达终于看到戴围巾的20251219北京
这个会越开越饿，领导说着说着嘴里都要下雨了
「中国新闻周刊」年度影响力人物颁奖礼进场脱外套+拍照今天是V领西装大佬生cr可爱田
恭喜张颂文老师获得中国新闻周刊影响力演员
央视体育发布2025年中国体坛十大新闻，《樊振东陈梦等球员退出世界排名引发WTT改革》入选。2024年12月27日，樊振东，陈梦先后宣布退出乒乓球世界排名。世乒联于2月11日公布了一系列改革措施，包括修改运动员强制参赛规定，为奥运冠军颁发外卡以及加大奖金投入等。
｜恭喜陈楚生荣获2025中国新闻周刊封面人物影响力歌手！作为歌手、唱作人，从巡演一票难求，到拿到歌手2025的歌王，现场口碑一点点累积，也在今年带来了《获奖之作》《庙堂之外》《将进酒》等无数优质舞台与原创作品，用自己的音乐力量影响着未来，这份坚持值得被认可太为陈楚生骄傲了！.956952906
德国新闻一则。等等，什么叫做“遛一条想象出来的狗”？viadpa等
2025年度国内十大体育新闻候选展播《全民全运大湾区同心同圆中国梦》新闻中最先出现的单人运动员镜头就是在全运会十战全胜并且实现乒乓球男单卫冕的。
央视新闻又发单依纯了，敬过往，爱当下，向未来。
12月19日，陈楚生荣获《中国新闻周刊》2025“年度影响力歌手”。他不仅是本年度榜单唯一音乐人，更是近十年来首位获此殊荣的歌手。
新华社体育部评出2025年中国体育十大新闻　　1、哈尔滨亚冬会成功举办“冰雪热”持续升温　　2月7日至14日，第九届亚洲冬季运动会在黑龙江省哈尔滨市举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席开幕式并宣布运动会开幕。来自亚洲34个国家和地区的1200余名运动员参赛，规模创历史新高。作为北京冬奥会后我国承办的又一综合性国际冰雪盛会，哈尔滨亚冬会集中展现了中国冰雪运动的跨越式发展成果。从竞技水平提升、群众参与扩容到产业规模壮大，“带动三亿人参与冰雪运动”的实践持续深化。　　2、具身智能加速展开体育场景测试　　今年以来，国内人形机器人体育赛事不断，广受。4月北京亦庄半程马拉松首次实现人形机器人与人类同场竞速，无锡首届具身智能机器人运动会有超150个机器人选手跨项目比拼，8月北京举办全球首场人形机器人运动会、迎来16个国家和地区的280支队伍参赛，具身智能领域技术突破得到充分展示。人形机器人赛事频现，反映出体育与科技的深层互动关系。　　3、“苏超”火爆出圈赛事经济迸发强劲活力　　2025年，名为“苏超”的江苏省城市足球联赛“破圈”，以场均2.86万名观众、直播观看超20亿人次，成为中国业余体育赛事新标杆。“苏超”、中国网球公开赛、WTT中国大满贯赛等赛事一票难求，带动文体旅商消费热潮。9月，国务院办公厅《关于释放体育消费潜力进一步推进体育产业高质量发展的意见》提出“到2030年，培育一批具有世界影响力的体育企业和体育赛事，体育产业发展水平大幅跃升，总规模超过7万亿元”等目标和重点举措，体育消费市场潜力将进一步释放。　　4、中国代表团蝉联游泳世锦赛金牌榜与总奖牌榜“双第一”　　7月至8月举行的新加坡游泳世锦赛上，中国代表团在花样游泳、跳水、游泳三个大项中收获15金12银10铜共37枚奖牌，蝉联金牌榜与总奖牌榜“双第一”。多名主力缺阵的跳水队收获9金3银4铜，荣膺最佳团队奖。花样游泳队拿下4金3银，包揽分量最重的集体技术自选、集体自由自选和集体技巧自选冠军。派出队史最年轻阵容的游泳队获2金6银6铜，奖牌总数排第三；其中“蛙王”覃海洋独得两金，12岁的于子迪首秀亮眼。　　5、成都世运会成功举办中国代表团创历史最好成绩　　8月7日至17日，第12届世界运动会在四川省成都市举行，来自116个国家和地区的近4000名运动员参赛，棍网球、荷球、桑搏等小众运动彰显非奥项目运动盛会的独特魅力。中国体育代表团夺得36金17银11铜共64枚奖牌，首次位居金牌榜和奖牌榜第一，创我国参加世运会历史最好成绩。　　6、中国羽毛球队时隔14年再进世锦赛5项决赛　　2025年世界羽毛球锦标赛中，中国队时隔14年再次闯入全部5个单项决赛，最终收获2金3银。29岁的石宇奇为国羽打破长达10年的世锦赛男单“冠军荒”，刘圣书/谭宁夺得她们的首个世锦赛女双冠军。5月在厦门举行的苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛上，中国队在决赛中3:1战胜韩国队，连续第四次、历史第14次夺冠。　　7、中国田径协会发布马拉松赛事新规　　10月31日，《中国田径协会关于进一步规范马拉松赛事相关工作的通知》发布，明确提出大众选手参赛名额原则上不低于赛事总参赛规模的90%，各地在赛事立项时应切实考虑参赛者参赛需求、资金筹措和城市承载能力，合理规划赛事规模。　　8、联合国教科文组织设立“国际太极拳日”　　11月5日，联合国教科文组织大会第43届会议通过决议，将每年3月21日设为“国际太极拳日”。起源于中国的太极拳目前全球习练者达数亿人，覆盖180多个国家和地区，2020年被列入联合国教科文组织人类非物质文化遗产代表作名录。　　9、第十五届全运会在粤港澳三地举行　　11月9日至21日，第十五届全国运动会在广东、香港、澳门举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席开幕式并宣布运动会开幕。国际奥委会主席考文垂、国际奥委会终身名誉主席巴赫等一同出席开幕式。粤港澳三地首次联合承办大型综合性体育赛事，是“一国两制”在体育领域的创新实践。本届全运会设34个竞技比赛项目和23个群众赛事活动，共有1.4万多名专业运动员和约1.1万名群众运动员参加。12月8日至15日，全国第十二届残疾人运动会暨第九届特殊奥林匹克运动会在粤港澳三地举行。　　10、多部门联动整治体育“饭圈”乱象　　2025年，多部门联动整治体育“饭圈”乱象，网信、体育部门整治拉踩引战等问题，公安部门查办涉运动员网暴案件。系列举措持续净化涉体育网络环境，助力体育文化健康发展。
黄礼志新闻图看起来好瘦脸好紧致，李楷灿前女友是不是太幸福了
今天是12月27日，农历十一月初八。早安冬意渐浓，暖意相伴。愿你三餐温热，四季平安。
251226GMP️道勋相关新闻图TWS道勋最帅气的TWS道勋一秒钟心动TWS道勋暖心的视觉ꔛ‬☆微博正文₊⁺微博正文❁⃘.微博正文
网友分析性别新闻审核系统系数。
白宮新聞秘書卡洛琳·萊維特和她的丈夫尼克即將迎來他們的第二個孩子—他們的女兒，預產期是2026年5月。萊維特告訴福克斯新聞數字頻道“我心中充滿了對上帝的感激，感謝祂賜予我為人母的恩賜，我真心相信這是人間最接近天堂的體驗。”兒女成雙，十分圓滿！
我就说吧，三只小山羊找杨幂代言简直不要太赚啊，杨幂穿着它登上了杨幂代言的君乐宝奶粉合作央视新闻的短片啦，就这样轻松带飞
251226ICN出境新闻图
福克斯新闻周三危险洪水与泥石流冲击加利福尼亚州莱特伍德地区后，圣诞节当天的情况。
JISOO与ZAYN的《EYESCLOSED》被选定为日本电视台《世界惊人新闻》的片尾曲，该节目每周收视人数约达800至900万
运气真好，第二张就找到了『奋进“十五五”励志短片《赴约》的主题曲《五年一程》.由张晚意倾情演唱，人民日报社新媒体中心、腾讯新闻、腾讯音乐娱乐集团联合出品。2026年，“十五五”开局之年，让我们一起共赴新程!』
《听闻》又是一本冷门的宝藏文被粉丝按头安利的神级娱乐圈文！如假包换的乖乖女VS不折不扣的浪荡子上位者男主明恋疯狂孔雀开屏，张力超级MAX，拉扯太好看了，双强CP杀疯了！男主是多金的豪门高干子弟，表面是伪浪子，实则是分手后疯狂挽留的酸涩小可怜。女主表面是从福利院被钱人收养的千金，实际上是给养父母的儿子捐骨髓的工具人，整个一清醒白莲花，全文没有傻白甜，看女主如何在资本漩涡中守住新闻理想，职场线比感情线更爽！
2026江苏卫视跨年演唱会门票免费抽活动火热进行中！12月18日活动开始至今，已产生3名幸运儿，获得2026江苏卫视跨年演唱会门票，还有7张票等你来抽！活动详情:18日起至25日，登录荔枝新闻客户端，通过完成任务攒星光值可参与抽奖。每60星光值可抽一次，中奖概率随星光值增加。12月18日至24日不定期抽5张，25日集中再抽5张。12月26日公示中奖名单，工作人员3日内短信联系中奖者，逾期未联系则视为放弃。攒星光值攻略每日签到进入星光值中心完成签到，立得10星光值转发助力每日转发1次活动页面，额外获得10星光值浏览/观看任务在荔枝新闻客户端内浏览新闻或观看视频，每满5分钟即可获得10星光值，每日上限120星光值彩蛋任务在星光值中心页面连续签到每满3天，即可解锁额外奖励——50星光值！坚持签到不中断，星光值轻松“跳级”，抽奖机会直接翻倍！活动地址
美国白宫新闻秘书卡罗琳·莱维特宣布她已怀孕，成为第一个在担任该职务期间怀孕的女性官员。不过她发的帖子里写的“感谢特朗普”，看起来总觉得怪怪的。
2025年即将结束2026年即将开启1️⃣每天能够坚持阅读半个小时新闻英语2️⃣每月能看一本书3️⃣稍微多运动一下➕饭后别急着躺坐
早安超话2025的最后一个周末2025年最后一个周末这些大国工程见证中国之变抓紧去个税App确认这个信息羽绒服和棉服到底哪个更值得买全球销量前十电动汽车8款来自中国看完才发现以前白浪费好多钱#
这件事情能被列为十大体育新闻，说明国家没打算让这事轻易翻篇。其次，就是对于这件事情的定性商业化路线之争，确实直指问题本质，也是能对大众说的最大的尺度了。明年就看乒超和WTT如何改革了，他们两个都要改，一个要扩充，一个要压缩。其实，WTT是一个损害全世界乒乓球运动员利益的商业性质组织，世界乒联如此没有人性的规定，又掌握着运动员生死的积分制，通过积分赋0和罚款强制运动员参赛，很多人都在质疑这个组织是否有存在的必要。我国是举国培养体制的运动员，在升国旗的比赛中为国争光才是本职和主要任务，而不应该沦为资本奴役运动员敛财的工具。必须有人为此事负责，不是不报，只是时候未到，让我们拭目以待。
恭喜俞浩先生荣获《中国新闻周刊》2025封面人物！特别喜欢这段评价“怀揣‘用造飞机的技术服务千家万户’的初心，将尖端科技注入日常生活。”太打动人了。在这个快节奏的时代，我们见证了太多的商业奇迹，但真正难得的是坚持“以用户为中心”的温度。“影响力行业创新”的封面人物，不仅是对俞浩带领追觅取得全球化成绩的认可，更是对“科技普惠大众”这一理念的最高赞誉。让高高在上的尖端技术，变成每个家庭触手可及的幸福感，这才是科技创新最大的意义。再次恭喜，期待未来带来更多温暖人心的创新！
开车过程中手机莫名其妙报警停下来才发现昨晚开的氧化铝空单的利润都被打没还亏损了又是新闻一个新闻就来个暴力反弹新闻市、政策市，事情真特么多
央视新闻亲自发博宣传小城大事还单独创并主持两个话题赵丽颖
黄仁俊超话251225红毯新闻图合集仁俊，狐狸宝宝仁俊，比心仁俊，红贝贝艾琳爱惜的弟弟仁俊，狗狗相仁俊，一对视就心动仁俊，深邃的眼神哎一古！好可爱～仁俊，贵公子的感觉仁俊，冷静氛围仁俊，清纯美男仁俊，紧张的小少爷
“台独”媒体三立新闻带风向，欲将昨晚台北车站事件甩锅给中国大陆。截至19日22时30分，台北车站和捷运中山站的攻击事件已造成包括行凶者在内4死5伤。
我和我诡秘同一场活动同一款新闻图就这样被秒
shotaro超话251225韩网更新新闻图
aespa超话aespa全生新闻图怼脸照好美
大湾区最喜爱TVB女主角十强集结！大湾区最喜爱TVB女主角十强名单如下《奔跑吧!勇敢的女人们》吴若希《夺命提示》刘佩玥《刑侦12》傅嘉莉《执法者们》蔡洁《侠医》张曦雯《巨塔之后》宣萱《巨塔之后》陈炜《金式森林》陈晓华《新闻女王2》佘诗曼《新闻女王2》李施嬅 支持你喜爱的女主角吧！今年埋堆堆a.p.p将现场直击，敬请！
251226ICN出发新闻图2P穿的厚厚的！杋圭个人INSbamgyuuuu近期事务汇总杋吧招新入坑指南
特权从何而来？压迫何以能被正当化？不平等为何根深蒂固?或许答案不在树木，而在森林。界面新闻2025年度荐书第6本书为大家推荐《见树又见林》。《见树又见林》是《性别打结》作者艾伦·G.约翰逊的代表作。在本书中，作者以清晰明快的语言与紧贴日常生活场景的例子，从结构、文化、生态三个维度剖析社会生活的基本运作方式，即社会系统与个人之间的互动。社会学告诉我们“我们总是参与比自身更大的东西。”本书的意义在于赋予我们这种在比个人更大的系统层面上看到问题的社会学思维，如此我们才有可能通过自身的社会实践创造更好的生活。本次全新中译本根据原书第三版译出，译文准确流畅，较先前的版本增加新的第七章与大量新材料。书后附有社会学术语表，书前新增由英国开放大学社会学系教师唐凌撰写的中文版序言。，我们将于12月30日23:00抽取2名读者送出赠书！O抽奖详情
辛芷蕾登上法国新闻周刊《LePoint》封面，是继巩俐、张曼玉、章子怡、周迅之后第五位登上该刊封面的华语女演员。
今天，中央广播电视总台发布2025年度十大国内军事新闻。
记者“这两艘特朗普战列舰的建造时间表是什么？”特朗普“我们将几乎立即开始建造，我们可能谈到的整个建造过程是2.5年左右。”那没了。via白宫新闻处的视频，clashreport援引。
“台独”媒体东森新闻造谣大陆媒体提前知道台北车站案犯要跳楼。对于台北车站昨晚的袭击事件，大陆媒体，对于该新闻事件后续进展，看看新闻对原微博进行了编辑更新事件进展，然而，看看新闻对原微博进行编辑更新事件进展这一操作，让“台独”媒体东森新闻抓到所谓大陆媒体提前知道案犯要跳楼自杀的所谓“把柄”。东森新闻记者当然不是眼瞎没看到“编辑”，而是故意要借台北车站袭击事件操弄两岸对立，将台北车站袭击事件故意带风向成阴谋论。
原来是耳夹！！依旧新闻图帅成站姐图
光着拿到这本用6种特种纸才印出来的口袋书，心里就涌现出幸福感。这是纸质书才有的魔力。界面新闻2025年度荐书第1本书为大家推荐《书怎么读都有趣》。走着读，躺着读，在泳池里读，在公交车上读书怎么读都可以！(不读也可以)名翻译家/散文家青山南在这本读书随笔中以自己读书、翻译书的经验，细数了读书的种种快乐，更提供了海量阅读书目，让所有喜欢书的读者在这本书发现与读书同好之间的深切共鸣！，我们将于12月29日20:00抽取2名读者送出赠书！O抽奖详情
法国权威新闻周刊LePoint12月18日出的这期中国特辑，在介绍中国政治、经济、军事、科技发展之外，还有一章提及文化软实力，千玺为LePoint选择的唯一一位中国男演员代表，翻译如下易烊千玺严苛的实力派演员24岁的他是中国票房冠军电影《狂野时代》的主演，也是中国最有才华且最具商业价值的演员。13岁时，他作为TFBoys三人组合成员出道，2017年开始在音乐领域崭露头角，随后转向作者电影。2019年，他在电影《少年的你》中饰演叛逆少年，赢得业界认可和多项提名。2025年，他凭借杨荔钠导演的《小小的我》中脑瘫少年一角，获得中国电影金鸡奖，进一步印证了他的崛起。这位艺术家还擅长书法与设计，热衷公益且舞技出众。他凭借刻苦敬业与谨慎选角吸引了中国年轻一代，类似蒂莫西·查拉梅或罗伯特·帕丁森。如今，他在微博上拥有超9000万粉丝，是首位“00后”主演电影超过28亿美元、七部主演电影总观影人次近5亿的演员。
“此前南京博物院通过相关媒体公布了一张落款时间为2001年、面额仅6800元的《仿仇英山水卷》等文物销售底单，这张被处置证据引来了更多的疑问，谁是文物销售底单上神秘的“顾客”？又是谁，在二十多年后，将南博处理掉的《江南春》图卷以8800万元的天价送上拍卖场？《澎湃新闻｜艺术评论》连续多日通过调查发现，2025年5月将《江南春》图卷送上拍卖场的送拍人，并非此前收藏这一画作的南京收藏家陆挺家人，而是另外一位买家——宁波人朱光。”，是近年来不可多见的调查报道。O独家调查｜从6800元购买的顾客到8800万元的送拍人
声音有质感，作品有温度，人品见真章！榜样的力量
张元英超话251225SBS歌谣大战红毯新闻图9p————————————▸▸▸❣️‍♀️微博正文微博正文微博正文微博正文微博正文
2025中国新闻周刊封面人物——影响力歌手陈楚生中国新闻周刊，以“影响有影响力的人”为办刊宗旨，陈楚生作为「2025唯一入选音乐人」，流行音乐创作再次获主流社会认可认证，行业标杆
黄宗泽超话香港街頭應援召集令為主帥衝視帝啦！主帥《新聞女王2》腹黑總監古肇華強勢入圍萬千星輝頒獎典禮最佳男主角，12月28日投票截止前，每一票都能改寫戰局！因此專屬主帥的投票應援車即將在明天亮相街頭，同時主帥為在現場的大家準備了聖誕禮物，歡迎各位不論是粉絲還是遊客，都來加入這場雙向奔赴的應援！讓街頭的每一次駐足都成為他的後盾，助力主帥可以捧起獎杯，不負多年演技沉澱與大家的熱愛時間:24/121830-2130地點:朗豪坊(松本清旁邊)
直播国家卫生健康委12月26日召开新闻发布会，介绍“为民服务八件实事”有关情况。
成韩彬轻松抗住新闻怼脸镜头的美貌
晚安。放下今天的负担，让心灵轻装前行。真正的休息是清零杂念，积蓄明天的力量。相信每个崭新的清晨，都会带来新的希望和可能。愿你坦然入睡，安宁入梦。晚安超话编辑党悦一审范国强王宪龙二审孙瑞永三审管延会
杜华别太离谱哦贴着labubu的名字做了个wakuku已经很low了还要偷偷发假新闻蹭王一博王一博什么时候跟这个牌子有联名款盲盒了而且这个什么61️⃣8天盲盒热销榜单又是啥搜了一下只看到P2前二十名都没看到你这只有7万+粉丝的店铺所以那个什么盲盒热销榜单是加了什么限定词后搞出来的犄角旮旯榜单
张颂文超话251219｜中国新闻周刊封面人物
2025中国新闻周刊封面人物
防弹少年团超话更新金宇彬申敏儿婚礼防弹相关新闻图
中国新闻周刊“年度影响力人物”评选已连续举办17年，始终以专业视角与社会价值为核心，记录那些真正对时代产生影响的人物。2025年，陈楚生荣获「年度影响力歌手」。这一荣誉不仅是对个人音乐成就的肯定，更是主流社会对流行音乐创作长期价值的权威认证。自出道以来，陈楚生始终坚持原创表达，在不同阶段持续输出高质量作品。从《有没有人告诉你》到《将进酒》《获奖之作》，作品跨越时间周期，持续被听见、被讨论、被记住，形成稳定而广泛的社会影响力。近年来，无论是专业舞台的高度认可，还是巡演市场的一票难求，都印证了其在音乐性与行业影响力上的双重价值。同时，他也持续参与并推动多项公益行动，将音乐人的社会责任落到实处。影响力从来不是一时热度，而是长期积累的结果。让我们一起恭喜
晚安超话生活偶尔的“甜”，是给自己最好的犒劳。晚安！
深圳新闻网质疑小红书屏蔽报道何以充当“审核人”？
“2025年度影响力演员”！愿不负期待，始终与光同行！张颂文超话
20251219中国新闻周刊封面人物2025影响力演员
-步履从容，封面人生！
娃又来见世面了，看到了那个名字，嗯，正确！静候2025新闻周刊封面人物
2025中国新闻周刊封面人物陈楚生牛！爽之
下午好.12.19中国新闻周刊年度盛典
陈楚生超话2025中国新闻周刊封面人物入场签到
陈楚生获得2025新闻周刊封面人物《中国新闻周刊》封面人物是该杂志推出的年度盘点内容，旨在梳理和展示过去一年中在各领域具有杰出贡献和影响力的人物。从2009年开始，《中国新闻周刊》每年都会发布“年度影响力人物”榜单。2025年1月1日，《中国新闻周刊》发布了2024年度封面人物。他们来自经济、科技、教育、文化等各个领域。难怪这个活动今天之前都一点消息没有期待陈楚生～
官号更新大家好我已经把你们的数据都整理好并提交完成啦明天会再一次把新闻推送出去，那10.14M是我们一起拼出来的成果一定要让它闪闪发光呀
“吴是温脸蛋”的口碑新闻图
周安信超话251220｜MMA新闻图更新今天超级帅气---₊*͈ෆོꦿృ༊-出道专&中输汇总微博正文
被红毯新闻图美得说不出话
陈都灵超话中国新闻网也发了嘟嘟的采访视频小铃铛们快去互动天呐，这简直就是文化工作者一定要有文化的具象化！
余景天Tony超话20251216泰国头条新闻年度风云人物
肯尼迪输了
千金的新闻图
251220MMA红毯新闻图美丽坏女人～
‍⬛251216Newsen更新JAY相关GMP到达新闻图-——————————————————急招管理翻译微管时间轴美工——————————————————微博正文微博正文微博正文微博正文JayJay的蜂蜜罐子
“抓一颗流星做礼物，愿你幸福。”重温《望》，愿美好常伴你的左右。今天的你辛苦了，祝你晚安，好梦！
此沙超话新闻讲西湖醋鱼呢放着放着突然出来一个帅哥
D社新闻图
深耕乐坛数十载，陈楚生始终专注原创创作，纵使境遇有别，对音乐的执着与坚守从未动摇，岁月沉淀下愈发醇厚的艺术质感，持续收获路人好感与认可。恭喜
辛芷蕾登法国新闻周刊《LePoint》封面，这本是法国著名的新闻时事周刊杂志，也是法国三大主要新闻周刊之一，这本杂志也在巴黎街头全线投放。
1.4号，犹记你说出了宣言我可不可以走一条我自己想走的路。走了一年，12.19日你获得了中国新闻周刊2025年度影响力演员的荣誉。你说我们就这样走过来了。可我只是看着你走的人啊，可我为你做的太少了。可你总是记挂着影迷，可你总是一直感恩。小文你大步流星地走下去吧，2026会更美好的。无论于你或者于我们。你要相信美好的事物即将发生，永远
人民网:重提新闻真实性原则。
所以今天是中国新闻周刊封面人物典礼，期待这个陈楚生
张颂文超话2025.12.19｜2025中国新闻周刊封面人物
251220MMA红毯新闻图
陈楚生出席中国新闻周刊封面人物典礼签名这一段真的太帅太有气质了陈楚生真的很适合穿黑色正装
陈楚生新闻周刊封面人物获2025年度影响力歌手恭喜
虞书欣荣获2025年泰国头条新闻年度风云人物—年度最受泰国人喜欢中国明星奖恭喜虞书欣啦
诚愿超话251225wvs直播‍⬛我听说松灿哥上了新闻我上新闻了‍⬛哈哈哈©rjpsnr/913X302
张元英超话新闻图的神
2025.12.19中国新闻周刊年度盛典
这新闻图我看也是别有一番风味
如此呆萌之新闻图ㅋㅋㅋ
看到路透的东大EUV新闻后，推上的外国网友开始反思了全世界就是个巨大的回旋镖，到处都有反思怪
♪刘亦菲旧图社♪✪专注拾遗菲包2004~2016各种旧图✪刘亦菲超话
20251222仁川机场到达新闻图️个人账号_个人微博✉️澳门场视频征集微博正文生咖主办招募微博正文Fromm翻译群审核微博正文长期招新微博正文
新闻采访梗大合集
早安！早晨最好的事，是一杯温水，一缕晨光，和一个重新开始的机会。今天不用想得太复杂，我们就做三件简单的事认真吃早餐，专注手头事，对遇见的人微笑。你踏实的每一步，都是给未来最好的礼物。早安超话编辑党悦一审范国强王宪龙二审孙瑞永三审管延会
恭喜中国新闻周刊2025封面影响力歌手陈楚生！中国新闻周刊社长吕振亚致颁奖词
陈楚生今天获得中国新闻周刊年度影响力歌手之后广场等级也升到钻石啦～歌王火火的很安心
好的，报告！谦谦上新闻联播了！
希望在奔赴未来的路上，我们有着生生不息的热爱！早安～早安超话早安心语超话
陈楚生凭实力征服主流！网传入选17年高认可度的《中国新闻周刊》年度影响力人物，成唯一音乐人代表，国民度拉满的作品+歌王荣誉+火热巡演，这份肯定实至名归，坐等今晚正式官宣！
anton超话251220黑X更新MMA相关送上冬日男神的新闻图！冬日特典微博正文生日DID认领微博正文招新公告微博正文‼️腕龙KP群http:t.cn/A68ogRu1ci
马克龙似乎感到沮丧，因为麦克风持续上下移动“我面前的麦克风总是在动。你们就不能让设备正常工作吗？我无法同时注视所有摄像机。”viaskabeeva
今天太累，一天没看手机，没刷手机！现在静下来，看看有什么新闻
张颂文超话《我最特别的朋友》导演王晓丰深夜发文祝贺张颂文荣获2025年《中国新闻周刊》“影响中国”年度影响力演员。梦回P2威尼斯之夜。我特意找了当初7月发的图。这中间几个月好像发生了好多事，又好像一阵风似地过去了。喜欢看真情留痕。
RIKU前田陸超话‍⬛黑叉更新Riku相关MMA红毯新闻图合集小漂亮————ˆ◝·̫◜ˆ————安利手册微博正文招新微博正文应援屯粮罐微博正文专栏·古希腊掌管机场的神及活动高质饭拍
中国演员辛芷蕾在2025年12月登上法国新闻周刊《LePoint》封面。该期为“中国特辑”，辛芷蕾作为“文化软实力”板块的封面人物，代表中国影视文化的国际影响力，也让断代将近二十年的中国演员的面孔重新亮相。此次登封不仅是辛芷蕾职业生涯的里程碑，更是中国演员在国际主流舆论场中话语权提升的缩影。据了解，封面在法国巴黎、尼斯、马赛等城市全线铺开，巴黎香榭丽舍大街、凯旋门、卢浮宫及机场均可见其封面海报，引发留学生及当地居民打卡热潮。辛芷蕾超话
张颂文获得《中国新闻周刊》“2025影响力演员”称号！同时成为年度影响力封面人物之一，恭喜！
2025中国新闻周刊封面人物我嘞个去
新闻图
MMA红毯新闻图脸蛋漂亮疯了
RIKU前田陸超话‍⬛黑叉更新Riku相关naver更新相关知道的是新闻图不知道还以为是街拍太帅了————ˆ◝·̫◜ˆ————安利手册微博正文招新微博正文应援屯粮罐微博正文
ALD1首次红毯李相沅单人新闻图
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。详戳→
舆论走向这样的极端，很大程度上在于那个“有监控又不能回放的视频”这样类似关键过程的实际证据迟迟不披露大家看图吧，这样的舆论很不正确！以后对于危重病人，医生们可能都不敢动手术了，让病人转院或回家！
陈芋汐我和，我们的关系不是这些言论可以左右的，也希望所有运动员都能被正确看待，不要用谣言诋毁运动员的努力和付出。
夸日本好、骂中国的视频发一条2000~4000日元。水军这套打法，台湾也是学习日本，算是日杂核心技艺了日本诋毁摸黑中国的举措一般分国内、国际和中国国内三部分一是在日本国内一众媒体整天诋毁摸黑中国，头条新闻多是中国和中国人的负面新闻，让普通日本民众保持对中国和中国人的厌恶，激发他们对中国的仇视；二是在国际上靠外务省撒币行为收买一些政客、媒体和组织。这种行为已被媒体屡屡曝光，但因为日本是西方媒体的大金主，所以基本没啥声响。三是在中国国内则是靠邀请访问、付费写文章，收面甚至攻陷媒体人的方式，比如日本主动抛出的过期名单，再比如光报间谍董郁玉等等。日本媒体虽然在国际传播上被西方媒体压制，但整体是有一套打法的，他们不但成功营造了日本良好形象，还成功摸黑了中国形象。中国如果想要改善国际形象，也不能在国际舆论场上一直处在被动挨打的局面。怎么解决这个问题？还是得坚持解放思想，实事求是。
好几千字的判决书。舆论就断章取义出九个字。
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。O起底日本网络“水军”发条视频最少2000日元
林志颖老婆陈若仪遭十年舆论攻击不是因为她长的丑，有龅牙，而是她一开始就没有底气硬刚。她只是普通家庭出身的小模特，却嫁进有豪门背景、林志颖身为“全民偶像”的家庭，其实粉丝就是接受不了自己的偶像娶了个“普通人”。更糟的是婆家不待见她，自家也没那个实力支持她，婆婆还老刁难，稍有不满就甩脸色看，在外诉苦，回家还得笑脸相迎。跟粉丝吵，怕影响林志颖的事业；跟婆婆闹，怕家庭散了，就这么挨了十年的骂
鞠婧祎目前的手段就是打一些舆论战，比如说22年少椰子水，曾艳芬说公司存在让成员陪酒等行为。目前没有什么实质性的证据，但是丝芭公司提供的都是实际证据，如向鞠婧祎提供了1.4亿的工资，每月25万的月薪。互联网不是法外之地，再这么肆意抹黑前公司只会受到制裁！我劝鞠婧祎还是好好和丝芭协商一下，不然等丝芭向公安机关举报的时候就为时已晚了！饮水思源，做个感恩的人才好！
噢？舆论？舆论不就是你们一封邮件的事情吗请不要向真正手无寸铁的普通大众喊冤好吗？也别学娱乐圈那一套，他们也没你们有特～
要突出“日本技术、日本文化、日语的优秀之处”，展示所谓“中国人的扰民行为和不文明举动”等，每条视频报酬为2000至4000日元近日，新华社重磅起底，日本大型众包平台CrowdWorks长期发布网络招募信息，付费征集抹黑中国等内容的短视频。数十年来，在国内政治右倾化加剧的背景下，日本频频发动“舆论战”“认知战”，一边自吹自擂涂脂抹粉，一边以虚假信息为工具遏制打压他国。特别是针对中国，已经形成了一套输出体系——颠倒黑白，疯狂洗脑；佯装受害，倒打一耙；扶植“精日”，暗度陈仓这些套路世人早已看得清清楚楚了。
12月17日，。她坦言因嫁给林志颖，曾遭遇长达十年舆论攻击，被指责“长得丑”“没才能”，就连和丈夫逛街都因路人的倍感压力。林志颖此前曾透露，当年在车展对陈若仪一见钟情并主动追求。林志颖超话
嫁明星难免被放大镜看，这十年陈若仪忍得不容易。但说到底感情是两个人的事，外人凭啥指手画脚？网络嘴人真的该消停了。
明明她也很漂亮呀但还是要被说高攀，到底什么时候能对女孩子宽恕一点
经常在音符刷到他们两个有不带粉籍的宝宝来给我安利一下吗？虞书欣凭借这部剧应该可以翻转舆论吧
为什么我们在舆论战上时常被动？因为陷入了“答辩式思维”！别人出题，我们答题，就像大人被孩子的“十万个为什么”问倒一样。是时候改变策略，我们来出题，让他们回答！
《深深的陷入了舆论的陷阱》
电视剧《连城诀》中饰演“花铁干”、电视剧《欢天喜地七仙女》中饰演“太上老君”、电影《过年》中饰演“大哥”、电影《阿Q正传》中饰演“夏瑜”正派反派，主角配角，六小龄童在荧屏上留下的形象其实并不单一。“我演过很多别的，但大家都记不得了。”六小龄童接着补充道，“当然，加在一块儿的影响力，可能都没有《西游记》中的‘孙悟空’那么大。”“美猴王”是六小龄童演艺生涯中一张无法撕掉的“标签”。对于演员这个职业，有人说，这能让观众长久地记住你，是一种肯定；也有人说，这容易让观众在看到你饰演的其他角色时“出戏”，是一种“紧箍咒”。而对于六小龄童来说，他认为做演员是一件非常荣幸的事情，“六小龄童就是演‘孙悟空’，‘孙悟空’等于是六小龄童的一生，没有白来到这个世界上”。前些年，因为一些被剪辑成视频的采访言论，六小龄童被推上了舆论风口。他也对此感到不解过，“我是有点不明白，莫名其妙怎么回事？有时候我都不像我自己了”。他一直想去做一些解释和沟通，“现在觉得没有什么必要，慢慢事实会清楚”。这些年，六小龄童看到了越来越多网友在社交平台上给他的留言我们欠六小龄童老师一个道歉。对此，他表示“不用，过去就过去了。”回应争议、分享心态、回顾人生从演出中国历史上首个最完整的“孙悟空”形象，到成为“猴戏文化”的传承人、推广者，央视网专访演员六小龄童，听他讲述自己“笑对八十一难”的“行者”人生。
陈芋汐在采访中被问到被和“小红”全红婵比较的感受。她提到，会有一些“挑拨离间”的言论，“大家都是为中国去争得荣誉，但如果想象自己和全红婵之间有很强的竞争，两人就会一下子被拉到对立面。陈芋汐在采访中表示，自己和全红婵都有处于舆论漩涡的时候，对自己的不满不会转变为对对方的嫉妒，“我和小红的关系不会被这些言论左右”。
“自以为掌握了“真相”便可以义愤填膺”“恶意变成热度，热度带来流量，流量就是钱”“但我们不能把世界让给我们讨厌的人”当然不能让，还要好好生活，坐看行云落花，静待️人们暴毙
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。O起底日本网络“水军”发条视频最少2000日元
不好意思啊，骂林克很久了，你们最近才看见是因为一直在推流
最新的令和赢学日本专家⏰的经济牌对日本没效果现在只能打军事牌了，日本只需冷静对应，赢！
舆论首先要通过刻板成见才能传播。如同对事实的感知要通过道德视角进行过滤一样，人们看到的是他们所期望看到的道德评判。通过充满感情的刻板成见、标志性符号、幻觉，而在这其中起到引导作用。——沃尔特·李普曼
舆论在赵薇身上是有独特的标准的现在是好事不出门不好的事不管她在圈还是不在圈是马上会几万倍放大镜几何量级增大然后迅速全网矩阵扩散，然后一堆阴谋论和诽谤打个比方哈，如果赵薇在外面语焉不详的有敏感的访谈，绝对不会悄无声息的压下，而是迅速发酵如果赵薇“另辟蹊径”和上面作对，哪怕很隐晦的，比如敏感的得了反对派的“奖”首先诋毁的声量就会马上盖过夸赞所谓生命力的声量且碾压的阵势谣言遇上赵薇，无米之炊都做得，俨然满汉全席，更何况直接送上一锅米呢？她有这样的独特的体质可怕的是她还没有公关团队她对舆论应对的能力始终如一的差所以她不适合锦衣夜行，她适合行走在阳光下，一切都能坦坦荡荡的晾晒阳光会让所有丑恶无所遁形向日葵本来就应该是向阳的花朵
党报评论不好写，不是受制于外部力量，就是受制于自我设限。所以，我们看到的某些党报评论，常常就显得“端庄”有余，从容不足。这里的“端庄”常常表现为“端”和“装”，不敢直指问题，注重形式化的话术，官话与套话形成套娃式组合，拿腔拿调，字正腔圆，局里局气，塑料味过重。文风不纯，实质上是文格不正。党报的文风连接党心与民心。习近平总书记指出，“一切不良文风都是不符合党的性质、宗旨的，都是同党肩负的历史使命相背离的”。党报评论是主流舆论的代言者，以“端庄”文风示人，损害的不仅是党报的影响力，而且是党的形象。在现今舆论场上，传播技术移动化、视听化、智能化，全面激活了“沉默的大多数”。传播技术的快速迭代，舆论社会化、网络化，有些新媒体全方位迎合受众的中低端偏好，流量至上，带动舆论的“入口”转移。在网络空间，非主流声音恣意反弹，一些杂音、噪音充斥舆论场，与主流声音对冲，以至于流量挤压了正能量，好声音处于低声部，削弱了主流声音的声量，弱化了主流舆论的影响力和感召力。值得欣慰的是，近年来，主流舆论以变应变，主动放下身段，以平视的姿态，洞察舆论场的走势，倾听民声，洞察民情，体察民意，为民代言，改变话语、话术、话风，用有温度的声音，去对冲、熨平网上的非理性声音，为舆论导流，营造风清气正的舆论生态。这两年，安徽日报报业集团主办的“安徽时评”，在主流舆论场上的出色表现引起了业界、学界的。不少评论出圈，在舆论场发出很大的声量。他们努力跳出自己过去的窠臼。在评论选题策划、话语风格、形式表达等方面求新求变，努力打开更广阔的天地，让评论“好声音”直抵人心。在舆论场发生裂变和聚变的时代，在众声喧哗中，引导社会舆论、壮大主流价值。他们改变过去某些党报评论“端装”有余、诚意不足的毛病，言人之畏言、人之未言，做到不“端”不“装”，诚意十足，言有物、言有序、言有味。作为一个地方党报，其评论定位必须正确、准确。既要守土有责，又要兼济天下。守土有责，就是要守好服务地方，做好主责主业。地方党报评论须聚焦地方发展大局，为地方发展营造良好的舆论环境，将地方政策、决策用民众听得懂的语言传播出去，将政治话语翻译为社会语言。比如，“安徽时评”推出的《发展新质生产力，安徽这么干》，就是一篇将政策语言成功转化为老百姓看得懂、听得明白的评论文章。文章站位高，分析到位，平实有力，要言不烦。再如，《皖北的水，“好喝”了》是一篇高质量的述评。喝上更好的水，一直是皖北群众的向往和期待。让老百姓喝上引调水，是政府办的好事、实事。如今，通过实施“皖北地区群众喝上引调水”工程，皖北的水变了，皖北人喝的水也“带有长江的味道”。“安徽时评”守土有责，还表现在舆论场上能够深耕安徽，把发生在安徽的要闻和热点事件，在舆论上引导好，让正能量更澎湃、好声音更昂扬。比如，针对习近平总书记考察安徽桐城六尺巷这一重大新闻，“安徽时评”如何发挥在地、主场优势？将这一重大议题解读好，进而转化为舆论场上的好声音？“安徽时评”及时推出《心宽不怕巷子窄》一文，被中国记协官方微信公众号在“我的代表作”专题中转发推送，实现登顶传播，形成出圈效应，赢得良好的效果。地方党报评论，既要守土有责，深耕自己脚下的这块热土，也要兼济天下，做到天下大事尽收眼底。重大新闻事件和网络舆情热点，跟热点，出观点。一个负责任、有担当的媒体，必须善于发现、勇于追问并深刻回应公众的焦点。好文知时节，应时乃发声。面对民营企业被污名化、饭圈乱象、大学校庆舆情等热点问题，“安徽时评”敢于发声、善于发声，在众声喧哗中，引导社会舆论、壮大主流价值；针对基层不合理考核、工作敷衍塞责、表演式值班等形式主义官僚主义现象，刀刃向内、深入剖析，发出一次次拷问。“安徽时评”针对网络上沸沸扬扬的“农夫山泉”舆情，果断推出《“围剿”农夫山泉的流量生意该收手了！》，批驳吃“伪爱国”饭、做无底线流量生意的无良自媒体。文章推出后，迅速引发网络热议，有力回击了网络上无端攻击民营企业和民营企业家的言论。优质的评论不能满足于做一个捕风者、跟风者，跟在别人的后面人云亦云，做舆论的“应声虫”，而是要成为引领者、建言者。“安徽时评”针对自媒体嘲笑清华大学113周年校庆的舆论风波，在其视频号、抖音号连续推出《嘲笑清华校庆，是个危险信号！》等多条原创视频评论，引发全网。又如，《只要你实干，就给你“撑腰”》为干实事的干部撑腰，文章呼吁当前，全面深化改革各项事业时间紧任务重，以容错纠错机制激励干部放开手脚干事创业，为担当者鼓劲撑腰，正当其时。允许试错、宽容失败，开展容错纠错，才能打消“洗碗越多摔碗越多”的担忧，激发干事创业的积极性、主动性、创造性。“安徽时评”常有新锐之见、逆耳之言、建设之声。做到这一点，需要有胆有识，敢于发声，善于发声。党报评论常受“党八股”拖累，高墙大院的官腔官调很容易变成官样文章，“党八股”流弊防不胜防，有意无意间侧漏出来，变成文风上的拿腔拿调。改文风，需要党报痛下决心，进行“一场灵魂深处的革命”，与刻在基因里的积习切割。喜见“安徽时评”的清新文风有态度，有温度，有见地。“安徽时评”努力摆脱党报评论的窠臼，在选题、角度、表达方式、话术等方面求创新，开门办评论，广纳贤才，兼容并包，体现了党报评论的高格和胸襟。两年辛苦不寻常。经过近两年的艰辛努力和不懈探索，“安徽时评”找到了一条扎根安徽、扬声主流舆论场的评论之路，成为舆论场的一股清流，给党报评论带来一缕缕清风。我们为这种来之不易的成绩点赞，更期待“安徽时评”继续“引体向上”，以更大的声量，释放更大的正能量，让好声音常驻在主流舆论场的高声部。
香港火灾情况很这么严重，周五的MAMA还能照常进行吗？这剧情有点像年初泰国地震那次了，这次可要提防别引起舆论了
因为和太多男宝搭戏让男宝妈心生嫉妒于是造谣资源咖，自家男宝被骂也要算在合作的女演员头上，parn真是无妄之灾。感觉所有女生都巴不得和自家男宝合作于是美美给自家男宝选妃“小影倒是可以”好傲慢的语气，你们以前骂老影的时候可不是这样说的，男宝妈真是十宗罪都骂不完
别的公司我不知道丝芭什么样我还能不知道吗真是给自己买舆论买的忘情了发狠了
这就是大众心理，只看风头往那边到
韩漫《KissMeIfYouCan/舆论风暴》更35，第一季完结啦~
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。右翼舆论的“网络制造机”11月下旬以来，CrowdWorks网站上多条招募帖文引发。这些帖文面向视频制作者征集视频，主题须为“称赞日本”“批评中国”等内容。招募方要求制作者收集视频素材或利用人工智能生成素材，完成配音、剪辑等加工，最终视频要突出“日本技术、日本文化、日语的优秀之处”，展示所谓“中国人的扰民行为和不文明举动”等，每条视频报酬为2000至4000日元。此外，还有帖文公开招募“高市早苗等知名人物和时事新闻的解读视频”制作者，并且鼓励长期兼职，“坚持1个月以上可以加薪或升职”。这些招募信息让日本网民“炸锅”。许多网民在社交平台上批评这类帖文“刻意操纵舆论”“令人愤怒”，质疑CrowdWorks成为“右翼舆论制造机”，“道德感何在”？在社交平台上“抗议CrowdWorks”话题标签下，不少日本网民呼吁彻底调查CrowdWorks网站的行为。也有人质疑当前舆论环境，认为这就是高市上台后虽没有什么特别的政绩，网络上对她却有不少“力挺”的原因。日本《朝日新闻》的调查显示，CrowdWorks平台的一个发包方从去年11月到今年11月已至少发布了14条征集“批评中国”主题视频的信息。引发争议后，相关信息现在已全被转为非公开状态。其实CrowdWorks早有“案底”。日本网民分享的截图显示，该平台2017年就有人发帖招募博客写手，招募对象限定为“持保守思想的人”。招募帖上作为示例列出的主题包括“修改宪法第9条，拥有军队”“不应再与韩国交往”等鼓吹右翼主张的内容。CrowdWorks并非个例。日本另一大型众包平台Lancers上也曾出现类似招募信息，要求给保守派运营的政治类新闻网站撰写留言跟帖，招募对象需“支持安倍政治”“无法接受电视或报纸左翼倾向报道”“对《产经新闻》论调抱有好感”等。利益驱动下的外包链条日本东京广播公司电视台在今年3月的一档节目里，通过案例详细剖析了CrowdWorks平台招募人员为“问题政客”拍摄和制作宣传视频的利益链条。在其中一则案例中，发包者提供一名政客的相关视频素材，要求制作者选取其中一些片段做成短视频，同时对画面、声音和字幕等作出详细要求。制作者把成品视频交给发包者，获得由发包者通过CrowdWorks支付的报酬。发包者把视频上传到自己的社交媒体账号，还可以通过运营账号获取广告等收入。在CrowdWorks平台上，除了内容制作的招募信息，还有人发帖招人点赞、评论、转发。比如，日本网民分享的一条招募信息截图显示，发包者要求接单者每天在社交媒体上点赞和评论300次，评论可以简单“复制粘贴”。TBS的节目采访了一名接单制作视频的大学生。这名大学生坦言“我本人并不这样想，但最终还是照做了，毕竟是当工作在干。有些客户会说，‘真相无所谓，要做得更刺激一些’。”这名大学生看得相当“通透”。他说“与是否真实相比，越是极端的内容越容易被观看、越容易火，被观看、看的人多了火了，就变成真的了。越极端的内容越容易变成‘真相’。”对目前的日本网络环境，有媒体人感叹说当网络内容的制作和传播反馈都成为可以外包的任务，当内容制作、点赞好评都是出于报酬而非认同，网络舆论就会远离事实真相，网络观点就会被那些发包者和隐藏在幕后的特殊势力扭曲和操纵。谁是操纵网络舆论的幕后黑手许多日本网民说，看到CrowdWorks等平台招募事件曝光，看到招募信息对付费征集视频的特定主题要求，不难推断日本互联网为何出现当前右翼政治主张传播活跃的状况，幕后的操纵黑手几乎呼之欲出。事实上，CrowdWorks平台与保守派政党执政的日本政府有千丝万缕的联系。CrowdWorks官网显示，平台服务对象包括日本经济产业省等政府部门。CrowdWorks公司首席执行官吉田浩一郎曾获经济产业省“日本创业大奖”审查委员特别奖，今年又获日本内阁府授予的勋章“绀绶褒章”。吉田浩一郎的个人社交媒体账号上也发布了他与政界人士互动的内容。日本网民质疑，类似平台的幕后发包者与政界力量到底存在多少联系？空穴易来风。日本并不乏引发广泛的右翼政治势力操纵舆论事件。2021年，社交媒体平台推特上一个长期传播右翼政见的账号遭到起诉，真实面目随即被揭露。这个名为“Dappi”的账号长期攻击自由派政党立宪民主党以及左翼的日本共产党，并持续为保守派政党自民党和日本维新会摇旗呐喊。调查显示，它的运营主体是一家与自民党存在资金往来的IT企业。日本社会由此意识到，日本一些政治势力操控舆论已成为严重问题。日本《每日新闻》近期披露，在2024年自民党总裁选举中，高市竞选团队投入了8384万日元的宣传经费。明细显示，高市团队向大阪一家广告公司支付约3300万日元用于视频制作和社交媒体宣传，并向由其竞选策划人担任代表的法人支付约500万日元用于网页制作等。在2025年自民党总裁选举前期，高市在社交媒体平台上获得舆论“压倒性支持”。《每日新闻》援引一家日本数据分析机构的统计说，选举期间社交媒体平台上对高市的评价帖文中，“正面评价”帖文占比为58%，而“负面评价”帖文占比仅为3%，这一情况实属反常。日本社交媒体平台充斥如“当然只能支持高市早苗”“高市早苗拜托了”等内容相似的帖文。日本网民分享的图片显示，有大量不同账号发表了支持高市的相似帖文，文字内容几乎一模一样，图片也是用的同一张宣传海报。
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。O起底日本网络“水军”发条视频最少2000日元
要突出“日本技术、日本文化、日语的优秀之处”，展示所谓“中国人的扰民行为和不文明举动”等，每条视频报酬为2000至4000日元近日，新华社重磅起底，日本大型众包平台CrowdWorks长期发布网络招募信息，付费征集抹黑中国等内容的短视频。数十年来，在国内政治右倾化加剧的背景下，日本频频发动“舆论战”“认知战”，一边自吹自擂涂脂抹粉，一边以虚假信息为工具遏制打压他国。特别是针对中国，已经形成了一套输出体系——颠倒黑白，疯狂洗脑；佯装受害，倒打一耙；扶植“精日”，暗度陈仓这些套路世人早已看得清清楚楚了。
美国白宫发言人卡洛琳·莱维特又让日本人的心哇凉哇凉的日本是美国的伟大盟友，中国是美国的良好合作伙伴！
「支付者才有权定义善恶」中国两性关系的权力版图正在通过重新定义词汇的方式，完成一次惊天动地的大转移。以前那些被视为道德瑕疵甚至人性阴暗面的东西，正在被资本和舆论联手用精装修的词汇迅速洗白，变成了一种高级的生活智慧。而另一边针对男性的语言暴力，正在以一种前所未有的浪潮将男性从人变成物。以前一个人嫌贫爱富叫势利眼，现在不行，这叫慕强。慕强这个词可太妙了，它把原本赤裸裸的阶级攀附转化成了一种生物学本能，甚至赋予了一种追求卓越的进取感。我是为了更好的基因、更好的生活。我有什么错，我不是拜金。我是向上社交，听听向上社交向下不兼容。老师，我太想进步了，多么充满了正能量和职场精英范，找个有钱人说的跟考研晋升一样励志。在以前，如果你在感情里只索取不付出，作天作地那叫任性，那叫缺乏教养。现在不，这叫追求情绪价值。情绪价值是本世纪最大的语言发明之一，它把不可描述、标准全凭心情的个人感受量化成了一种价值。如果你不能让我开心，不能秒回信息，不能猜中我心里的小九九，那就是你无法提供情绪价值。既然没有价值，那被市场淘汰就是市场规律，它把无理取闹变成了合理的商业索赔。再看“人间清醒”这四个词，以前是夸高僧大德的，现在只要一个女性在两性关系中极其精明，算盘打得震天响，绝不吃亏，稍有风吹草动，立马止损撤退，这就叫人间清醒。如果出轨了或者骑驴找马，别急，词早就背好了，这不叫水性杨花，这叫情感流动。我只是在探索自己的真实内心，我的爱是流动的，听听多么具有后现代艺术气息。以前劈腿是道德污点，现在流动是人性解放，既然是流动就不存在背叛，我的一切行为都有了合法性。如果结婚要彩礼、要房子、要加名，数额巨大到令人乍舌，不叫卖女儿，那叫婚姻市场公允价值。那叫安全感刚需，那叫生育补偿。“生育补偿”这四个字，直接把家庭内部的繁衍分工，变成了可定价的劳务合同。既然是补偿，那就得按市场最高价算，“安全感刚需”更是绝。这个词一出来，男性就一定要为女性的不安全感负责，必须直接挂钩到不动产上。还有“仪式感”这个词，原本是让人在平淡的生活中找点庄重，现在彻底沦为商家的营销话术，没有转账，没有礼物，没有特定的排场，就是没有仪式感，就是不爱了。这些词有一个共同的特点，他们把所有的自私、贪婪、算计、冷漠，通通披上了独立女性、现代思维、自我爱护的外衣。他们消解了道德的压力，让每一个在关系中只想占便宜，不想负责的人，都能理直气壮的站在道德高地上，指指点点。我们把镜头转向另一边。当女性的词汇库正在经历文艺复兴的时候，男性的词汇库正在经历一场屠杀式的物化。你会发现形容男性的新词，几乎没有一个是把男人当完整的人看的，要么是物化，放大了男性的工具属性。什么钱包、饭票、长期饭卡、ATM。这些词都不需要解释，简单粗暴。男性的存在价值被压缩成了支付功能。要么就是“兽化”，放大了男性的另一种工具属性。年轻帅气的小奶狗、小狼狗听着挺亲密，本质上就是宠物化，高兴了摸摸头，不高兴踢一脚，你的尊严不重要，重要的是你能不能讨我欢心。身材好的叫公狗腰，充满魅力的叫行走的荷尔蒙。看到了吗？除了生育属性和动物属性，其他的都剥离了。还有那个最触目惊心的词，叫爆金币。源自游戏，打死怪物掉落金币。现在用来形容什么？形容如何从男性伴侣、父辈，或是任何男性身上榨取到钱财。特别是针对老年男性，叫爆老头。如果你有钱，但人傻，或者仅仅是因为爱而愿意付出，你叫榜一大哥，你叫好命哥。表面是夸，背地里全是嘲讽，你看那个傻子又送钱来了，这就是一种极其恐怖的非人化的进程。在这些语言体系里，男性不需要有感情需求，不需要有尊严底线。不再有作为父亲、丈夫、儿子的复杂人性，他们只剩下两个属性。要么你是供养者、钱包，要么就是提供性价值的工具。如果两者都不是，那你是什么？有一个词为你准备好了——普信男，普通且自信，连呼吸你都是错的。为什么舆论场会呈现一边倒的洗白女性、抹黑男性的态势？别扯什么女权觉醒，核心原因在于在当下的消费市场和文化市场中，女性占了绝对的统治地位。2025年主流平台官方及第三方监测报告，说明了女性用户在短视频、长视频、电影、社交媒体四大场景看得更久，点的更勤、买的更多、转的更疯，这也是平台普遍向女性倾斜的底层原因，这也是线上话语权和解释权正在向女性倾斜的核心原因。在抖音直播电商GMV72%由女性贡献，快手女性平均单次停留时长比男性高18%，小红书女性占比80%，日均使用时长52分钟，2025年同比再增12.1%，增速全行业第一。爱奇艺2025年Q2财报，女性会员58%，连续剧人均每部追剧7.8集，男性只有5.4集，女性会员年续费率74%，男性只有61%，b站大会员女性占比54%，而且女性日均使用时长106分钟，比男性高18分钟。猫眼2025年年度购票画像，女性购票占比62%，其中24岁以下女性二刷率19%，男性只有9%。女性观众在映后48小时内发帖短评概率是男性的1.7倍，转发预告片概率是男性的2.3倍。微博2025半年报贡献了68%的转赞评。在娱乐明星话题下，女性转发量占比79%，把停留时长、打开率、转发率三条硬性指标拉齐，女性均高于男性，差距普遍在15%到40%的区间。在直播电商、电影这些直接变现的环节，女性更是贡献了60%到70%的GMV或票房，这就是话语权和舆论体系变迁的根源。在消费市场和文化市场，历史是由支付者书写的，语言也一样，当某种力量在舆论场上占主导地位时，他就会按照自己的算法和利益，重新定义善恶美丑。资本必须创造出一套话术，来合理化女性的所有欲望。为什么要发明仪式感？为了卖花、卖包、卖餐厅套餐。为什么要发明情绪价值？为了让男性买单，来填补填不满的空洞，最终还是要转化为消费。为什么要鼓吹慕强？为了让女性理所当然的逼迫男性去卷、去挣钱，然后把挣来的钱投入到家庭消费中，最终流回资本的口袋。而男性在消费主义版图里是边缘人，既然赚不到你的钱，就把你变成原材料。无限压抑男性话语权，是因为通过打压男性，可以筛选出那些愿意为了讨好女性，而疯狂消费的优质男。剩下的那些害怕被贴上标签，拼命想证明自己爱老婆、爱女友的男人，就会乖乖的掏出钱包，去购买那些所谓的仪式感，去提供昂贵的情绪价值。这就是为什么“爆金币”这种恶毒的词，能堂而皇之的流行。因为它符合资本的逻辑，加速财富从低消费意愿群体，也就是男性、老人，向高消费意愿群体年轻女性转移。对于消费市场的各个资本主体来说，他们的最大任务就是如何将爱情资本化和量化，并为其打造一个庞大的、精密的语言系统。然后把灯红酒绿的男男女女都装进去。语言是思维的边界，把权力交给女人，让男性沉默，是爱情这套语言体系的政治正确。因为任何一点反驳，男性会被瞬间贴上厌女、破防急了的帽子。你讲道理，他说你态度不行，你讲事实，他说你共情能力差，如果你敢批评女性拜金，那是由于你自己的无能而产生的愤怒，如果你敢抱怨彩礼太高，你就是这点钱都出不起。男性被迫在话语权上进行了自我阉割，为了显得绅士，为了不被网暴，或者仅仅是为了在相亲市场上不被一票否决，男性不得不接受这套被洗白、被扭曲的语言规训。他们开始学着自嘲，说自己是舔狗，试图用幽默来消解那种被剥削的痛苦，但是这种消解是徒劳的，因为市场是冷酷的，只要女性依然是消费市场主力，就会继续生产出一吨又一吨的“女王”，继续把男性描绘成如果不爆金币就毫无价值的废物。这是一场没有赢家的狂欢，女性觉得自己赢了吗？看看满屏那些“人间清醒”“集美独美”，但事实上，她们是资本用甜言蜜语喂养的流量包，他们被告知拥有了定义权，但是这种权利建立在消费能力上，一旦没钱消费，资本抛弃他们比抛弃老登还快。系统正在迅速抽干两性关系中仅存的温情与信任，他把爱情变成了交易，把婚姻变成了合伙企业，把伴侣变成了博弈对手，这就是我们在婚恋市场的现状，一群精明的猎手，在互相打量对方的皮毛和牙口，手里攥着算盘，心里全是生意。
要突出“日本技术、日本文化、日语的优秀之处”，展示所谓“中国人的扰民行为和不文明举动”等，每条视频报酬为2000至4000日元近日，新华社重磅起底，日本大型众包平台CrowdWorks长期发布网络招募信息，付费征集抹黑中国等内容的短视频。数十年来，在国内政治右倾化加剧的背景下，日本频频发动“舆论战”“认知战”，一边自吹自擂涂脂抹粉，一边以虚假信息为工具遏制打压他国。特别是针对中国，已经形成了一套输出体系——颠倒黑白，疯狂洗脑；佯装受害，倒打一耙；扶植“精日”，暗度陈仓这些套路世人早已看得清清楚楚了。
面对外界无休止的对比与流言，她直言两人的情谊早已超越胜负，“她是对手更是让我踏实的人”，训练中互相支招、生活里彼此照料，这份默契从不会被舆论动摇。
十年的舆论攻击换谁都难熬，还好陈若仪和林志颖的感情没被外界声音打败，幸福从来不是活给别人看的，自己觉得甜就够了！

泰国对柬作战中的智慧，在中文平台实施舆论战！
想理解悉尼恐袭后复杂的国际舆论战，别只刷新闻，推荐你补一部剧《夜班经理》。它讲的远不止间谍故事，而是一本“国际政治博弈”的黑暗教科书。看看剧中如何将地区冲突、恐袭事件变成大国博弈的棋子与借口，你会对眼前现实有全新的理解。艺术有时是历史的先知。提供的视角，在今天的和后续风波里，显得无比锐利。
陈若仪气质很好的，温温柔柔的，确实是在女明星里不算大美女，普通人里绝对是女神级别了！所以说嫁很帅的老公，压力很大。
“山高自有客行路，水深自有渡船人”，田海容在她导演并主演的电影《我的世界没有我》上海路演中抽签抽到了这样一句话，她说这个签中说的就好像我们每一个人，都有遇到高山的时候，感觉没有路了，走着走着又有路了。水深之处你想要过这条河，但可能没有船，不知道什么时候一叶扁舟就向你划来了，人生是没有绝境的。同时田海容也由此提到了她近期也遭受一些舆论裹挟，提到自己从小受到的教育就是要良善，想必也是被前段时间的网络舆论伤害到，所以有感而发。作为旁观者，其实也蛮同情她的。而且即便是这样，田海容也是像她电影中要表达的那样，没有贩卖负面情绪，而是告诉观众，每个人都要给自己一束光，有了这束光你就会看到光明，看到希望，同时还嘱咐观众要好好生活工作。真的感觉她是一个非常善良温暖的人，但凡真正去，去了解她就会知道那些谣言是多么的可笑。所以也是希望路人多些善念能少点恶意，希望田海容不要继续受到这些负面情绪的影响，就像她说的，永远心怀希望，心怀善意，用那束光来照亮自己。
看节目感觉陈若仪说话轻声细语的，脾气蛮好的！情商也很高很低调。
姐姐这长得很美啊不要太内耗了两个人结婚都这么多年了粉丝还放不下吗林志颖真的是不老男神喜欢他的也太多了吧看到他过的幸福不就好了吗
鞠婧祎超话鞠婧祎这场合约纠纷看得人太揪心！20年长约本就不合情理，补充协议签名两次司法鉴定都没定论，丝芭却拿单方鉴定说事儿。所谓的1.39亿收入里掺了投资成本和运营开支，实际分成远低于行业正常标准。现在被无端扣上莫须有的帽子，明显是舆论施压！静待司法给出公正结果，相信她能等来公道！
这也太让人心疼了，陈若仪作为林志颖的妻子，自与林志颖结婚后，长期处于舆论的和争议之中。外界对她的身材、外貌、穿搭等方面的评论持续了十年之久，这些舆论攻击给她带来了不小的压力，不过，好在现在家庭美满幸福。
老福超话舆论战对个人和家庭的影响，而家庭是第一道也是最后一道防线。舆论战不是远方的炮火，而是每天发生在餐桌上的对话、手机屏幕里的推送、孩子作文里的观点。老福，警惕意识形态与舆论战，正在重塑个人认知与家庭关系，其影响直指心理健康、代际沟通与价值认同。
一夜爆红的脸怎么看都权威~林志颖
他们家人讲话都很温和，这是真的，嫁给林志颖呃！我的天呐，压力大就大！求大新浪娱乐超话
球迷看看杨毅老师怎么评价知名微博大v直播吧赵探长的。杨毅老师原说搞舆论战都找赵探长，一天发几十个微博。我们是付费节目，搞舆论战的没有找付费的，得花钱找赵探长。可见以前岭南没少花钱哈。
当时看爸爸去哪儿，林志颖带着Kimi一起，奶声奶气的Kimi超级可爱！一直觉得妈妈应该是非常温柔的人，所以宝宝才会如此可爱乖巧。后来又看了婆婆妈妈，看完感觉作为林志颖老婆，陈若仪压力真的好大，当时综艺里面有一段采访，说两个人结婚多年基本没有一起逛过街。这么多年，三个孩子，作为明星老婆，陈若仪一直也没有做过不合理的事情，两个人也没有什么花边新闻。只是因为婚姻就被攻击那么多年，应该会很伤心吧！如果有认真看过婆婆妈妈这个综艺，大家就知道，高嫁如吞针，陈若仪的生活确实也不容易！
陈若仪&林志颖十多年的婚姻还是挺好的。别人说什么不重要，自己幸福，过好自己的日子才是最重要的！
日本人庆祝中国人取消五百万张飞机票‌，感觉赴日旅行的人，是两头挨骂啊。国人讨厌，日本人嫌弃。关键被嫌弃完，回到国内还得吹人家“日本人很有礼貌”、“街道很干净”。。。
我莎的舆论环境已经从变成了听懂的都哭了
这类热搜挺没劲的。“日本舆论已意识到事态十分严重”。舆论在日本国会里占几席啊？找一些X上日文的回复，能表示日本人反省了吗？它们真有反省的话，就根本不会把战犯放进靖国神社了。在国会前抗议的就几十人，上街的能有一百？那是个快饿死了也就不过搞个“米骚动”的国度。“奴性”这个属性，是烙印在鬼子基因里的。
根据近日在推特上看到日本人的言论，网上的日本人基本持两种观点一类亢奋派，他们认为中国是威胁，经常欺负日本，日本有美国撑腰，应该对华强硬二类冷静派。他们认为高市是政治上的幼稚，作为首相这些话就不能说。日本当下主要目标是恢复经济，积累实力。
《好东西》和《出走的决心》我都喜欢，两种不同方向的好片子，一个轻盈一个厚重，各自有各自的动人处。我不觉得《出走的决心》应该颗粒无收，我又觉得《好东西》更应该拿其他的奖项，结果这样只让我感觉到一些人的恐惧，以至于只敢拿相对温和的掩盖实质锐利的，即使这样也不给它真正的认可，搞成这样。我心里的好作品不该被卑劣的私心影响，被扔进这种无聊的舆论场里吵来吵去，太荒谬了。
见过耍赖的，没见过这么赖皮的，日本政客真是一点脸都不要。
小米su7在24年为什么能让小米获得舆论层面巨大的成功，为什么在今年舆论层面出现了重大的问题？说穿了就在于你是否会选择反击24年su7发布前后遭遇了非常普遍的围殴，不只是某个不可名状的企业，连一些本来没啥攻击性的企业都会跳出来骑脸硬蹭。而那个时期小米选择的是，你要战那就战，三拳两脚就把问题全解决了但从今年开始，不知道是什么原因导致，当水军越发猖狂的时候，小米选择了静默不仅仅是营销几乎都停了，连带辟谣也基本不做了，全程躺平任嘲。闹到最后，连一些胆小怯懦，甚至快倒闭的车企都敢狠狠阴阳嘲讽你事实证明了，躺平任嘲解决不了任何问题，只能逐渐的消耗掉路人普遍的支持。因为别人是很单纯的希望你快点去死知道疼了，是一件好事

妈妈桑以为讨客人欢心后可以为所欲为！
鬼子这是在电话摇人，向它主人寻求帮呢！
曾经因为跟风的言论困惑过唯一一次大赛对阵最强外协就输的基本没扛过责任当过团体大赛一单的是正义而从19岁就要承担大赛对阵最强外协的责任的女乒团体赛唯一一个1-2落后能翻回来的年纪最小责任最重的在其他球迷有的叫苦一单累有的叫苦兼项消耗精力时，独自承担起两个最重要任务的今年35天内卫冕世界杯世乒赛两个大赛的反而成了对立面的存在当你真的去看了球赛去了解孙颖莎这名运动员的时候你会觉得舆论太苛责，也会替她不值但我想对她来说如果只能活在别人眼光里，那是活不出来的跟风的言论终会销声匿迹但是打的每一颗球承担的每一份责任都会清清楚楚的记录在乒乓球的历史里
由于世界无限大，而人的行动能力极为有限，因此人总是倾向于用简单化和还原论的方式构建自己的世界观。——沃尔特·李普曼《舆论》诸位，！
很多人都在问小米接下来怎么打舆论反击战，其实很简单，通过《对角线战术》你黑你的，我吹我的。当我的赢大于你的黑稿，舆论问题自己就解决了很多人悲观的原因在于，觉得小米既不能解决黑稿，也不能买黑稿冲对面，舆论永远解决不了。但正如我置顶帖所说，小米去年为什么一直赢？今年为什么一直输？首先你产品真比别人牛逼，你真有东西可以吹，只要你狠狠吹你就有支持你的人帮你打击黑稿，现在你自己不吹躺平任嘲所以才导致了今年的舆论弱势，问题归根结底出现在自己身上小米今年四月份之后舆论是怎么出现问题的？除了自己骚操作以外，最重要的是，停止了舆论层面的“赢”今年小米除了su7ultra以外，有一个史诗级成果，那就是玄戒o1。小米创办了15年，13年时间因为没有自研芯片被侮辱为买办，现在终于有自研芯片了，不得狠狠地吹，大吹特吹？结果我们看到了，小米官方不知道到底因为什么问题，对芯片的营销非常“克制”，搞得好像有什么难言之隐。15sp发布会没有狠狠吹，年度演讲也仅仅是讲了背后的故事，我可以理解你是怕吹多了被美国制裁，但确实可惜小米的成果不断的爆发，小米只要不断的吹，就能狠狠地赢下去。如果小米自己不吹，我们这些自媒体吹影响力终究是有限的，最后就达不成营销效果，只能够作为公司技术积累所以，最近几天看到小米又开始各种层面营销自己的产品，心里踏实了只有五百强能对抗五百强，只有小米自己想打仗才打的赢
感觉日方没变化，是国内舆论希望日本有变化！丢掉幻想，对抗到底！
队友别说离职了，离世了都不是我飞的责任。动不动就让他负责埋怨他怎么不去帮忙谈判哭天喊地让他退役的全都出门和卡车双向奔赴开启自己的新生好么好的
传播力就等于权力，就是去影响他人认知的能力，一旦是权力，怎么可能轻易服输呢？对，因为一旦承认，也就意味着自己放弃了这个权力。“舆论”到底要如何理解？今天学界都下不了一个准确的定义。因为我们习惯于用“本质主义”的方式去定义，比如“水，化学成分是两个氢原子一个氧原子”，言下之意只要满足这个，就是水。这就是本质主义定义，它告诉我们这个东西区别于其他事物的本质差异。问题来了，“舆论”是什么呢？当我们用“舆论是”这就是一个本质主义定义模式了，它是排他的。有的国内学者把舆论视为“面对公共事件的情绪总和”；有的国外学者把舆论视为“不同观点交汇的地方”。还有一种定义方式，叫做“话语定义”。简单来说，就是不同的人要如何看待它。举个例子，“苹果”苹果在小孩子眼里是食物；苹果在画家眼里是静物；苹果在商人眼里是商品；苹果在牛顿眼里是万有引力。苹果到底是什么呢？你会发现，本质主义已经没办法定义苹果了，即使定义了，它也必然会“遗漏很多”重要的地方。所以，上面的小孩、画家、商人、牛顿眼中的苹果，就是“话语定义”，它能够让我们看到更多的意义。因此，舆论也是如此，它也需要话语定义的方式去定义，而不是本质主义。那么我给的话语定义的方式就是“舆论就是权力影响认知的场域”。这就解释了为什么很多争论要不然是“退群”，要不然是“撕逼”，有了共识也是权力上位者或者资历上位者的威压，而不是因为“道理”。因为这里没有道理的讨论，大家都带着各自的权力背景。这个社会属性摘除不了，那么就没办法展开纯粹就事论事的讨论。
香港大火烧死上百人，我很难理解还有人替竹子棚架说话。如果这些人是这具行业协会的还好说，因为利益攸关，可很多人甚至是受害者。由此可见，舆论和媒体洗脑的作用有多强大，这么落后、危险的东西，都能被洗白成传统、文化，都有人相信竹子比钢结构件更安全。
舆论裹挟司法之事，由来已久。早期的“不杀不足以平民愤”即是，中间一度有所好转，近些年来又开始反弹。典型的，有牟案、刘暖曦侵犯江歌生命权案，等等。网络放大了舆论的影响，法官判案所受压力更大，当然，也不排除部分法官、学者主动加入网络舆论的大合唱。
针对赖清德日前接受外媒采访时称乐意帮助解决大陆所面临的各项经济问题，国务院台办发言人陈斌华10日在例行新闻发布会上答问指出，赖清德信口开河、自不量力，企图靠玩数字游戏误导舆论、欺骗民众。　　陈斌华表示，今年以来，大陆主要经济指标表现良好，新质生产力积极发展，改革开放不断深化，展现出强大活力和韧性。预计今年全年台湾GDP不如大陆许多省份的GDP，“真不知赖清德哪里来的自信”。
我们为什么如此痛恨日本所谓“存亡危机事态”？❗️1894年，日本以所谓朝鲜内乱影响国内安全为由，大举袭击北洋舰队。❗️1904年，日本以沙俄威胁日本安全为由，偷袭旅顺港侵占东北南部地区，攫取大量资源。❗️1931年，日本袭击中国兵营，诬称中国反击威胁日本安全，悍然制造“九一八事变”。❗️1937年，日本宣称“中国事态危及日本生存”，开始大规模全面入侵。评论员杜文龙表示，日本所谓的“存亡危机事态”，都是找借口发动战争。本次提及很有可能是在为介入所谓台海冲突，进行某种舆论准备。
近日，日本首相高市早苗有关“台湾有事就是日本有事”的挑衅言论，引发岛内舆论高度。据台湾“中时新闻网”报道，高市早苗日前在国会答辩时，对“台湾有事就是日本有事”表达认同，并声称“保留日本武力介入台海的可能性”。该报道指出，高市早苗对台“战略清晰”的公开表态，超过历任日本首相，甚至前首相石破茂也直言该言论不妥。《中国时报》16日发表评论称，高市早苗的首相位子还没坐热，就先碰触中日间最敏感的话题。前台北县长周锡玮也在政论节目中预测，中国大陆接下来对日本的反制动作会非常强硬。他强调，没有任何力量可以阻挡中国完成统一大业，日本挑衅中国大陆，真的是自寻“死路”。
破日本美国舆论迷局，在相对公平中，读懂中国的向善力量！
评论员杜文龙表示，日本所谓的“存亡危机事态”，都是找借口发动战争。本次提及很有可能是在为介入所谓台海冲突，进行某种舆论准备。其实，日本前几任首相都有这种想法，只不过他们憋在心里，没有公开说出来，高市早苗只不过忍不住把心里话终于公开说出来了。
12月8日晚，南都湾财社记者从影石方面获悉，影石Insta360创始人兼CEO刘靖康发内部信，称刚刚过去的周末，影翎遭遇排山倒海的负面文章与讨论，其全球首款全景无人机影翎A1上市后，大量同质化内容渲染产品“销量遇冷”，“甚至我们的用户和合作伙伴也遭到攻击”。在这封内部信中，刘靖康表示，“很多文章的内容并不符合事实”，并公布了影翎A1在中国区发售48小时即实现3000多万元销售额的关键数据，指出其在全球市场上可对标友商主流成熟机型；另一方面，影石面临的舆情攻势与供应链“排他”压力，也是年轻挑战者与行业巨头正面交锋的一次体现。而从产业视角看，这封内部信及其背后的产品与博弈，也与大疆在运动相机、全景相机、全景无人机和3D打印等领域的布局，以及拓竹科技在消费级3D打印赛道的崛起紧密交织，折射出深圳硬件产业从“单一龙头”走向“多点竞争”的新格局。采写南都·湾财社记者程洋
舆论战超话造谣一张嘴，辟谣跑断腿，最下三滥的方式就是造谣抹黑，现在是大侄子们手中唯一的工具。今天咱们聊一聊，被造谣的是中国空间站大家还记不记得，2021年12月，中国空间站曾进行过一次太空授课，结果到了2022年6月，突然有一大堆数字账号开始质疑中国空间站造假，他们的所谓证据，正是这张水杯和水立在桌子上的图后来，大量营销账号开始转发、传播，2022年6月30日，中国航天科技集团、中国航天新媒体矩阵“我们的太空”，以及中国科协科学技术传播中心，三个官方账号集体下场辟谣，杯子是用尼龙扣固定在桌子上的，水是因为表面张力才没有飘出来的，也有很多自媒体账号放出实验完整视频，其实在当时看来，这种自证似乎没有必要，因为只要看过全程太空课程视频的都知道是怎么回事儿，对方的造谣过于幼稚，太好驳斥了，还有人说我们急于自证，陷入了自证陷阱，但这一波舆情还是随着官方下场辟谣被压制住了但是，根据环球网消息，2025年11月，也就是这个月！这个台湾水军回光返照，日本政界极端挑衅，各界舆论妖风四起的月份！又有一群小可爱账号翻出了三年前的老图，开始造谣，轻易获得两百多万播放和4.5万赞，然后一些反华账号开始疯狂转发，就连三年前的辟谣视频下面，都有新的网友留言了其实这种舆论战的方式并不少见，在舆论战领域有个专有名词，叫做“岁月史书”，就是我们常说的黑历史，如果放在更长的时间尺度上，有点像野史中特别离谱的那一类，如果不是当时官方及时下场辟谣，不是众多科普博主做视频反击，现在他们翻出这本岁月史书来，恐怕信的人就更多了，十年后再翻一遍，就愈发逼真，这个谣言就一直放在这里了，几十年后都有可能被人拿出来做文章，这就是谣言的长久威力不得不说，造谣和阴谋论太好用了，这些年我们听到过的谣言还少嘛，什么金灿荣的儿子在美国，张维为有瑞士绿卡，这种陈年老谣，他们基本上是年年都会拿出来吹，而且这种谣言很难根除，因为瑞士不会出个声明说某某某不是瑞士人所以不管怎么辟谣，还总有大把人愿意相信。这已经无法用正常逻辑来解释了，由此也让我们很多人对大殖子产生了刻板印象，这些人怎么智商都那么低呢。它们从不摆事实讲逻辑，它们也知道讲道理讲不过，也不愿意打逆风局，那也就只能是造谣污蔑，使用下三滥的手段了。有个张维为去马来西亚大学参加学术研讨的录像，和当地学生交流，就有学生问他怎么获得瑞士永居的，这是一个辟谣过很多次的谣言了，张维为一直都是中国籍，只不过以前长期在海外工作而已大殖子们就是用造谣抹黑污名化，用小流氓故意砸场子的手段，精准删选小可爱客户，充实他们的信息茧房。结果就是他们那个茧房里，全是小可爱。然后一群小可爱聚在一起，再互相洗脑，就形成了思想钢印。所以我们就会发现，跟那些大殖子讲道理，怎么都讲不通，不听不听王八念经，谁也拿他们没办法我们都说谣言止于智者，不要陷入自证陷阱，这在短期看来可能是对的，避免和无脑、降智的人陷入低级争端，无端内耗，但在长期看来是有隐患的，不自证、不反击，谣言就会成为岁月史书，几年甚至几个月之后，就没有人记得当初的真实情况了，具有高传播力的谣言就会成为事实，成为历史，但辟谣也要讲策略，在对方无脑狂欢依然四处被蹦跶，自以为完美屏蔽法律风险的时候，我们可以用法律武器积累证据，掌握所有的资料，堵住造谣者所有的退路，等到对方的反智言论积累到一定程度，再次作妖的时候，我们就要重拳出击、一鼓作气、一招制敌、一击致命、一下拍死，不给对方任何反击的机会
12月7日，中国人民解放军海军新闻发言人王学猛海军大校表示，日前，中国海军辽宁舰航母编队在宫古海峡以东海域正常组织舰载战斗机飞行训练，事先公布了训练海空域。期间，日本自卫队飞机多次抵近中国海军训练海空域滋扰，严重影响中方正常训练，严重危及飞行安全。日方有关炒作与事实完全不符，我们严正要求日方立即停止污蔑抹黑，严格约束一线行动。中国海军将依法采取必要措施，坚决维护自身安全和合法权益。央视军事观察员魏东旭表示，中国海军的航母编队在公海区域航行，到西太平洋相关区域进行训练合理合法，并没有针对任何一个国家。在这样的一种状态下，日本方面却恶人先告状，在进行空中监控的过程当中恶意靠近，主动挑衅，甚至有“碰瓷”的嫌疑，这显然是在有意制造“中国军力威胁论”“中国航母威胁论”，是让事态变得更加紧张。针对这种突发情况，针对空中的挑衅者、闯入者和窥探者，航母辽宁舰编队的应对能力是很强的，反应速度是非常快的。“在后续训练的过程当中，我们还是会保持高度警惕的状态，针对任何的情况，我们在应对的过程当中，都是游刃有余的，因为我们有实力、有信心，而任何的挑衅者，无论是从空中来，还是从水面上来，还是从水下来，我们都可以让他连滚带爬，占不到任何的便宜。”
《念奴娇·斥东洋碰瓷》东洋鼓噪，借雷达风波，妄生滋扰。舰阵训练公海域，何惧窥伺轻挑。抵近滋扰，反诬危险，伎俩真可笑。史鉴昭彰，惯于倒打一耙。遥忆昔日烽烟，军国余孽，今又萌凶兆。扩军修宪谋私利，暗布豺狼圈套。正义昭然，人心向背，岂容胡作闹。警钟长鸣，莫教覆辙重蹈。日出九津超话
日本近期在台海问题上频频挑事，一边蓄意制造军事摩擦还倒打一耙指责中方，一边悄悄砸下大笔经费在全球搞舆论战，这套操作和它历史上发动侵略前的套路越来越像，让国际社会都捏了把汗。它在舆论上特别会装，炒作中方战机用雷达照射日本军机，可中方拿出的证据明明白白，是日本军机多次凑到辽宁舰训练的地方捣乱，威胁中方安全。现在还查出它花钱收买外国智库，连英国一家智库都被曝光每月拿它的资助，专门写抹黑中国的文章，网上还公开招人为它制作反华视频，形成了专门造谣的产业链。更有意思的是，它还想搞所谓“亚洲版北约”，结果不管是亚洲邻国还是美国都不买账，刚提出来就没了下文。军事上它也没闲着，在离台湾很近的岛屿部署了射程很远的导弹和电子战装备，还忙着改造航母，偷偷储备了不少能造核武器的材料，甚至推动修改和平宪法相关规定。最近刚部署的新型隐形战机，因为噪音太大遭到当地民众强烈抗议，可它还是硬要推进，明眼人都能看出来这是在突破防御限制，往进攻性军力方向发展。面对这种情况，中方自然不会坐视不管，不仅在黄海开展了长时间实弹演习，先进驱逐舰编队也穿越了日本海峡，明确警告日本要是敢武力介入台海，整个国家都可能卷入战场。经济上的反制也很见效，暂停进口日本水产品、发布旅游预警后，日本旅游和水产行业都遭了重，稀土出口管制更是让它的汽车产业产能大受影响。国际上没几个国家支持日本的做法，美欧都不愿为它的激进言论背书，俄罗斯还拿出它二战投降的文件，要求它好好反省历史。连和美国一起搞军演时，菲律宾民众都上街抗议，担心被拖入战争。日本国内也不太平，不少城市爆发反战游行，民众不愿家园变成战场，执政党的支持率大幅下滑，内部还出现了分裂。回看历史就会发现，日本现在的所作所为，和过去发动侵略战争前的操作如出一辙，都是先找借口、造舆论、鼓噪民意。亚太地区的和平稳定来之不易，要是纵容它继续突破和平宪法的约束，很可能重蹈过去绥靖政策养虎为患的覆辙。对军国主义的任何妥协，都是在给未来的和平埋下隐患，这一点不管是周边国家还是国际社会，都得保持高度警惕。
每次刘亦菲出来的时候，rs这些话题看起来不是很友好诶，她一直都这样的吧，只是太白了又不是竹竿那种身材上镜很吃亏。现实看到她就是身高172➕，身形苗条比例好也笔直，脸更是像雕刻的一样。不过这姐比起外貌，内在更是超强，十几年前她爆火就体验过什么叫舆论压力，说她变⭐说她家里怎么怎么样，还上辟谣，结果人家就觉得写她有点击率就超爱发她，她还说没办法别人要吃饭(°ー°〃)。对待外貌她更是直言，长在自己身上的都是好的，要正确看待自己。不焦虑不迎合做自己。感觉她会一直红下去。
蔡正元现在全世界只有听到声音挺中国，没有听到声音挺日本
挑衅在白天，哭惨在半夜日本的舆论算计
在日本小泉进次郎夸张式的半夜开记者会，指责大陆军机雷达照射日本军机后，国际舆论被日本单方面带偏！中国大陆次日发布新闻澄清，是日本军机离太近骚扰训练！台湾名嘴建议大陆慎防日本方面在国际上发动的舆论战，不要陷入被栽赃嫁祸的被动！这就是日本一贯的恶人先告状的嘴脸！大陆应该主动掌控国际舆论话语权，不能让日本一次次的泼脏水！在绝对的实力面前，抢夺舆论也是一场战争！
“存亡危机事态”——好熟悉的配方，好经典的套路！1894年说“朝鲜乱了危及我安全”，1904年说“沙俄来了我活不了”，1931年说“中国打我我得自卫”，1937年直接说“中国威胁我生存”结果呢？哪次“危机”不是别人家的领土沦陷？哪次“自卫”不是抢资源、占港口、建“共荣圈”？如今又来这套，嘴上说着“台海有事就是日本有事”，一副自己快被灭国的样子，实则军舰造得比下饺子还快，战斧导弹买得比烟花还多。合着你们的“存亡危机”，就是别人家的“亡国灭种”？别整这些虚的了，靖国神社的香火味还没散呢，谁信你又要“和平”？想拿一百年前的剧本重演一遍？中国人民不答应，历史也不会再给机会！
日本内部已经乱套了
要是真的意识到十分严重，一个首相就该道歉，或者下台，这两个都没有，就说明在日本人心里没那么严重。想让日本人心服口服的，就是把他打服，再扔几个大宝贝，日本立马就服了，对你当牛做马。
拒撤涉台谬论，遭中方警告，高市挑衅引日本舆论三重破防。台湾问题是中国核心利益，不容外部干涉。日本首相高市早苗将中方维护主权中方歪曲为“威胁日本生存”，声称台海局势可能触发日“存亡危机事态”，且拒不撤回相关言论。中方驻大阪总领事薛剑强硬回击，发出“死亡之路”警告，引发日本舆论三次震荡1. 质疑政治诚信崩塌，痛斥其言论违背一个中国原则，透支外交信誉；2. 恐惧战争风险，批判右翼路线，民众不愿为“台独”当炮灰；3. 看清其政策本质是政治操弄，担忧经贸、民生利益受牵连，背离和平诉求。任何干涉中国内政的行径都不会得逞，日本唯有恪守一个中国原则，才能守护地区和平稳定。橘雾凝秋的微博音频
从日本股市走势看，日本民间并不怕发生什么，恰恰相反，他们似乎更激进！这也是高苗支持率高的原因。日本从未改变，官方和民间一样！
世界那么大。哪儿不能去，干吗非要去那里啊，想起了前几年看的新闻，说从小日本买回来马桶盖，结果一看生产厂家madeinchina
我可以负责任的说一句，中国人很生气，后果很严重！
把戒尺找回来，舆论不能没收教育的戒尺当一条年轻生命猝然陨落于批评之后，悲痛席卷网络，家长的悲情控诉与舆论的汹涌浪潮猛烈拍打着学校大门。痛惜和同情是人性自然流露，但若舆论的声浪最终导向教师戒尺被缴械，那么教育这座灯塔将陷入茫茫黑暗——我们岂能纵容舆论以悲情之名，粗暴没收教师依法依规行使的惩戒之权？教师依规批评何罪之有？职责之内、情理之中的引导与约束，本应是教育天职的庄严履行。在悲剧发生后，舆论的矛头却常因结果之惨重而偏离航向，混淆了行为正当性与结果严重性的界限，坠入“结果归罪”的深渊。法国思想家卢梭曾深刻洞察“教育即生长，生长必含约束之痛。”那位对学生提出批评的老师，如确在职责范围内恪守边界，其行为本身便是教育过程中正当的“痛”，岂能因无法预料的悲剧后果就将其钉上道德审判之柱？此风一长，教育空间便会沦为步步惊心的雷区。君不见当下多少教师明哲保身，唯恐“引火烧身”，学生课堂违纪只当视而不见，纵有错误亦不敢开口指正，致使教室秩序日渐松弛，教育职责在无形中悄然瓦解。深究舆情喧嚣背后的传播机制，其深层逻辑往往源于非理性悲情裹挟下的“道德绑架”。在“后真相时代”，情绪常如野马般轻易遮蔽真相的微光。当痛失爱子的悲鸣在社交平台激荡，在共情共振的无限放大中，事件的复杂性被无情消解，只剩对教师和学校单方面的讨伐。鲁迅先生曾痛切点明“无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。”然而舆论场中奔涌的“怜子”之情，若脱离理性审视，便极易演化为对教育规律的粗暴干涉。此种压力下，教育者往往只得在舆论风暴前退缩自保，甚至放弃应尽之责——最终，社会共同的教育事业被难以驾驭的悲情烈马拖入歧途。教育惩戒权作为社会化的必要工具，其存在关乎教育根基，亦系于文明命脉。柏拉图在《理想国》中早已阐明，理想城邦的塑造离不开教育者“必要之痛”的引导。惩戒不是目的，而是助幼苗穿越风雨、挺拔向阳的支架，是协助年轻灵魂学会在规则与责任中成长的重要阶梯。若因偶发的不幸就因噎废食，令教育者人人自危而放弃手中戒尺，无异于为规避微小风险而主动瘫痪整个教育免疫系统。当教育者不敢再“修剪旁枝”，幼苗便只能向着畸形方向疯长，最终社会必自尝苦果，承担整体文明素质下滑的代价。真正成熟的社会，当以理性为惊涛骇浪中的压舱石，守护教育者依规履职的正当空间。健全法规为教师行使教育惩戒权提供清晰边界与坚实后盾，使教师勇于管教；而媒体则当克制煽情本能，在报道中保持客观与温度平衡，为真相争取“冷静期”。唯有如此，教育才能在悲恸中不被舆论巨浪吞没，在风雨飘摇中守护住那盏为无数心灵引航的明灯。教育之林，既需阳光雨露，亦需修枝剪叶的勇气。舆论之悲情与正义，不该化为收缴戒尺的武器。唯有让教育者依法依规手持戒尺，不惧寒霜，文明之树才能在时代的风暴中挺拔生长，撑起一片理性与温情的天空。专栏·好习惯.壹点胡斯
又想蹭热点又想刷存在感，台湾的事能轮得到你指手画脚？真当我们是好欺负，别一天到晚跟着某些国家摇旗呐喊，最后火没蹭成，反把自己点着了。台海这碗饭，不是谁都能端，更不是谁说了算！有脾气就别光打嘴炮别忘了，惹毛了中国人，后果可不是开个记者会就能糊弄过去的！
日本的舆论操作始终服务于其战略野心，近期的一系列争议举动实则是试探与造势的结合。高市早苗的涉台狂言虽导致日本单日蒸发3000亿日元市值、旅游业遇冷，但日方并未收敛，反而通过媒体放大外部反制声音，将经济损失扭曲为"外部压力"的证据，进一步煽动国内的危机意识。从朝鲜批评其"撕下和平面具"，到韩国搁置联合搜救训练，再到俄罗斯实施入境禁令，周边国家的正常反制都被日方用于佐证"安全环境恶化"，为其突破和平宪法限制、强化军事力量制造借口。这种"挑衅-反制-造势"的闭环操作，正是舆论准备的典型套路，值得国际社会高度警惕。
舆论呼吁全运会普及鹰眼系统，并质疑"弱势省份遭区别对待"。
马筱梅的育儿实践凸显了重组家庭中"继承与革新"的平衡智慧，而舆论分歧实则折射公众对教育本质的多元解读——无论方式如何，孩子的积极成长或许是最有力的答案。

胖哥论坛超话中方明确表态“中国终将统一也必将统一”，任何插手中国统一的图谋都将被粉碎。日本国内舆论与政界的强烈反对，叠加中方外交反制，迫使高市政府面临内外双重压力，其言论已实际损害中日关系根基，并加剧东亚安全局势不确定性。
我们为什么如此痛恨日本所谓“存亡危机事态”？1894年，日本以所谓朝鲜内乱影响国内安全为由，大举袭击北洋舰队。1904年，日本以沙俄威胁日本安全为由，偷袭旅顺港侵占东北南部地区，攫取大量资源。1931年，日本袭击中国兵营，诬称中国反击威胁日本安全，悍然制造“九一八事变”。1937年，日本宣称“中国事态危及日本生存”，开始大规模全面入侵。评论员杜文龙表示，日本所谓的“存亡危机事态”，都是找借口发动战争。本次提及很有可能是在为介入所谓台海冲突，进行某种舆论准备。
我们为什么如此痛恨日本所谓“存亡危机事态”？1894年，日本以所谓朝鲜内乱影响国内安全为由，大举袭击北洋舰队。1904年，日本以沙俄威胁日本安全为由，偷袭旅顺港侵占东北南部地区，攫取大量资源。1931年，日本袭击中国兵营，诬称中国反击威胁日本安全，悍然制造“九一八事变”。1937年，日本宣称“中国事态危及日本生存”，开始大规模全面入侵。评论员杜文龙表示，日本所谓的“存亡危机事态”，都是找借口发动战争。本次提及很有可能是在为介入所谓台海冲突，进行某种舆论准备。
我们为什么如此痛恨日本所谓“存亡危机事态”？❗️1894年，日本以所谓朝鲜内乱影响国内安全为由，大举袭击北洋舰队。❗️1904年，日本以沙俄威胁日本安全为由，偷袭旅顺港侵占东北南部地区，攫取大量资源。❗️1931年，日本袭击中国兵营，诬称中国反击威胁日本安全，悍然制造“九一八事变”。❗️1937年，日本宣称“中国事态危及日本生存”，开始大规模全面入侵。评论员杜文龙表示，日本所谓的“存亡危机事态”，都是找借口发动战争。本次提及很有可能是在为介入所谓台海冲突，进行某种舆论准备。
近日，日本首相高市早苗有关“台湾有事就是日本有事”的挑衅言论，引发岛内舆论高度。据台湾“中时新闻网”报道，高市早苗日前在国会答辩时，对“台湾有事就是日本有事”表达认同，并声称“保留日本武力介入台海的可能性”。该报道指出，高市早苗对台“战略清晰”的公开表态，超过历任日本首相，甚至前首相石破茂也直言该言论不妥。《中国时报》16日发表评论称，高市早苗的首相位子还没坐热，就先碰触中日间最敏感的话题。前台北县长周锡玮也在政论节目中预测，中国大陆接下来对日本的反制动作会非常强硬。他强调，没有任何力量可以阻挡中国完成统一大业，日本挑衅中国大陆，真的是自寻“死路”。
我们为什么如此痛恨日本所谓“存亡危机事态”？❗️1894年，日本以所谓朝鲜内乱影响国内安全为由，大举袭击北洋舰队。❗️1904年，日本以沙俄威胁日本安全为由，偷袭旅顺港侵占东北南部地区，攫取大量资源。❗️1931年，日本袭击中国兵营，诬称中国反击威胁日本安全，悍然制造“九一八事变”。❗️1937年，日本宣称“中国事态危及日本生存”，开始大规模全面入侵。评论员杜文龙表示，日本所谓的“存亡危机事态”，都是找借口发动战争。本次提及很有可能是在为介入所谓台海冲突，进行某种舆论准备。
高市早苗错误言论一出，国内很多二鬼子跳的很欢！所以，坚守好舆论战场，最关键的决战要来了！
针对日本首相高市早苗的涉台错误言论，日本立宪民主党一位众议员表示，“首相为国家带来危机”。在日本国内舆论看来，高市错误言行释放极其危险的信号，冲击地区和平稳定，祸及日本自身。
严重吗
郑丽文秋祭引爆舆论战，丐帮发言人牛煦庭自我检讨应对太慢
郑丽文秋祭引爆舆论战，国民党发言人牛煦庭自我检讨应对太慢一个视频搬运工超话
这样模棱两可的发文靠舆论执法，无论谁拿奖都会被认为是抢了白百何的吧
人民的眼睛是雪亮的！就以色列在加沙的所做所为，不被拉到法庭都是老美在保护你了！
当一家企业埋头突破技术壁垒、默默践行社会责任时，却接连遭遇精心策划的舆论围剿——比亚迪近一个月的经历，像一面棱镜，折射出中国创新者在舆论场中的艰难处境。
高志凯教授文科生就应该在舆论战场上，为祖国占领高地。
以色列主持人早前言论引群愤我们将尽情屠杀巴勒斯坦人
哦豁，这舆论监测能力挺牛啊这就炸了？
喷女拳，很多贴吧来支援的，我就去贴吧看了看，深深的感慨，唉~~~~~~你们真的是不懂斗争形式的紧迫性，更不懂斗争的方式和方法，那么我就唠叨几句吧，希望有有人可以转过去。斗争要明白一个基础原则，就是形势比人强，要学会造势，为什么长期以来正常人，会被极端女拳打的节节败退，就是因为他们会造势，他们会联合到一起放大自己的声量，会复制粘贴一个观点一句话无限的重复，贴吧里看不起这种复读机机械一般的斗争手段，充满了讥笑，但其实大错特错。首先，什么是势，现在互联网无论是微博、贴吧、抖音、小红书，各个社区都聚集着大量的人，相互之间隔离但又流动重叠，流量和观点不是封闭的，那么这些社区就是重要的战略高地，需要占领形成战场格局，但打开瞅一眼，微博超话、小红书话题、抖音推送，全部沦陷，基本都是这些人占领，唯一残存的是NGA贴吧这种古董社区，要知道斗争是势团结大部分人打击小部分人，大部分网络信息现在都在这些地方传播，你躲到小圈子影响不了路人，看不到观点的争锋，那就会形成一种声音，成为一种形式，路人就会产生一种印象，那么谁能把控这股风向，谁就可以去争取自己的利益。贴吧里说微博是厕所、微博说贴吧是粪坑、抖音是洼地、B站是少智，看不起这个平台看不起那个平台，那都是需要占领的高地啊，你们没有手机吗？九年义务教育没读过不会打字吗？自己注册平台和账号发声啊，反驳斗争啊，就算是谩骂也最起码标明了这种形式是有反对力量的存在，而是从微博打拳退抖音、抖音打拳退B站、B站打拳退贴吧，然后你退那去，最后只能把这些归结到境外势力，资本控制上面去。资本是没有立场的，为了利益他们可以出卖绞死自己的绳索，当一个形式出现的时候，影响到信息传播导向的时候，资本妥协是再正常不过的现象，因为除了实际消费利益，还有很重要的企业形象和商誉，所以打不了资本，也要打的资本不敢偏听偏信。再次从斗争手段上，别看不起复制粘贴，重复一段话的低劣技量，这属于武器生产制造，将复杂的事情简单化最后总结出情绪语言，包装一个场景进行传播是新闻传播领域最基础的手段，有人负责生产这些内容，其他人只需扩散宣扬，现在AI自动生成视频多简单，AI写作多简单，动动手指就可以搞定，但斗争的我们没有，只是一味的鄙夷和傲慢，三体里有句话说的对“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”这种工作是需要做的，需要形成不懂观点和舆论进行对抗的。再次，很多人认为不就一款游戏嘛，我可不是数据女工，游戏只是消遣没那么时间陪她们玩，但有句话要清楚“喜欢的人可能会默默地喜欢，讨厌的人肯定不会沉默的讨厌”，多少东西已经被毁了，直男这两次成为骂人的话，各种节日和仪式感成为上供的案台，多少游戏LGBT严重扭曲化，忘了美末2了吗？忘了暴雪魔兽了吗？忘了黑神话了吗？一桩桩一件件，只有一种形式的时候，掌握了话语权和定义权，你觉得你能独善其身吗？羁縻绥靖，不得安生，真有一天出现抗日题材的FPS游戏，打开后给你喧嚷和平反战，建立角色十几个性别，那时候反抗战略高地都已经没了。注册平台账号，入驻各类社区，踊跃发布观点，夺回高地才是正确的！以斗争求和平则和平存燕云十六声超话
AG超玩会超话是的这就是们红的舆论环境
搞清楚了，燕云被几次拳师盯上，起点是支持黑神话还是在黑神话舆论最不好的时候！然后开服自己成了“全村第一个黄毛”全网骂的时候，抓住拳师这个救命稻草，此时拳师已经人厌狗嫌，两个放下恩怨，要乖乖的，结果几次官方做的东西，不符合拳师价值观，被各种喷，每次都滑跪，随着游戏更新势头好了，但已经产生路径依赖了，被寄生啦所以一切都怪黑神话，他怎么这么坏啊
趁着美国“斩杀线”讨论热度，提出中国的兜底政策与斩杀做对比，这又是一次大对账式的舆论成功战役，让更多人感受到体制的优势，而且这种对比应该还能持续相当长一段时间。另外感谢微博给我那条帖子加了“原创”标签，可能因为后面洗稿的人多，平台做了溯源吧，这倒也是出乎我的意料的。
不针对任何具体事件，我就说说这十多年来多次公共事件中一些看不见的手是怎么出没的1、利用悲情事件的道德高地—绑架舆论2、—刺激公众情感3、—某些地方为了平息舆情会发布一些看似安抚实际上会不客观的通报—比如、若。4、媒体和自媒体再断章取义摘录去掉前置内容一两句话—标题党去迎合悲情舆论，譬如标题变成了“严惩不贷！”“严肃处理”！5、—带节奏的“我就说你有问题！官方都证实了有问题！”6、—舆论更疯7、—普通的正常讨论事实的发言会被骂，通常骂的套路是“如果你孩子死了”8、—普通意义上偏袒同情悲情家属的言论都不够了，必须有一个恶魔来承担责任，悲情家属指控的那一方仅仅被责骂有错是不行的，必须是彻头彻尾的恶魔、居心叵测，事件必须不是意外的悲剧而是这个恶魔们蓄意为之。9、—树立仇恨的靶子，鼓动要实现一个绝不可能的任务。↓比如，胡鑫宇事件中一定要揪背后凶手。胡鑫宇是自杀，哪来背后凶手？↓比如无锡蛋糕房老板被诬告猥亵幼女，所谓案发时间，人家老板几天都不在无锡不在现场，幼女妈妈逼迫警方必须把蛋糕店老板抓起来，这可能吗？幼女妈妈难道不知道真相吗？她为啥不接受事实？因为要演啊，演了起号拿钱啊。后来是因为事实实在太坚硬了，没有任何模糊的说不清的地区，这个事才演不下去了。诬告者才跑路去了国外。↓每次都是这个节奏，“人都死了”“树立恶魔”“追杀恶魔”“无限索敌”“不断上升”“最终引向激化社会矛盾质疑XX”仅仅是这些年在互联网上看了太多次的潮涨潮落，总结出一些过往曾经发生的规律。提醒大家键盘输出时，保持清醒冷静，让子弹飞一会儿。我说啊，亲，情绪的浪潮越大，事实的礁石越难以露出水面。
你们有没有发现，游戏术语在公共舆论场里的存在感越来越高了？「斩杀线」是最新的主角，不过最近几年还有很多热词都是出自游戏，比如两拨人吵架，以哪边先「破防」为告负标志；说一个人的外貌条件，用「建模」来替代；形容某个群占了制度便宜，是「版本答案」；「爆肝」出圈于舰C和阴阳师的玩家，现在被泛指高强度做事；给自己的暴论提前找补，先发一段声明，称之为「叠甲」；突然袭击不叫突然袭击，要叫「0帧起手」；前几天还在小红书上看到一个很绝的，集美们斥责那些不争取妻权的同性，恨其不争，于是整了个「敌方坐骑」的代称⋯⋯从传播链路来看，游戏玩家和高表达欲用户的重叠是冷启动的关键，以及来自游戏主播的切片渗透率远超其他，很自然的灌入了大众文本。这是一个很有意思的语言学现象，而且和以前的所谓网络流行语相比，这类词语的生命力要强很多，保质期并不短，秒懂、有梗、画面感，尤其适合在各种场景里复读。也很符合乔姆斯基的「生成语法」理论，他老人家认为语言是认知科学，不是人文，更不是符号，人类自带语言器官，产出的既是活物，更是可计算的系统。其实大模型也有点这个意思，GenAI里的Gen就是Generative，大模型对生造词语的频率已经到了滥用的地步，只不过它的造词没办法经过互联网的检验，大浪淘沙，淘出大家普遍接受的最优解。总之，一点想法，不一定对。你们怎么看？
感觉张凯毅也没有想讹钱碰瓷，她就跟结巴每天找素材一样，感觉自己最近的内容平平淡淡没有流量，突然！哎！這逼小孩碰倒了我的艺术品！张凯毅也不知道是不是流年不利，还是孕期头脑发昏，突然有一种“蠢人灵机一动”的网感上来了其实看那个视频吧，那个小孩怎么看都不像是个破坏力惊人的标准熊孩子，lookslike妈妈拍照他跑过去擦一玻璃的那种触碰程度结果这个防护措施跟纸糊的一样，轻轻一吹就倒了吓死了！网友看完只会代入不小心碰到展品玻璃的路人这是不是钓鱼碰瓷我？其实到这里，无非是张凯毅报个警再根据视频界定一下责任比例就完事儿了，说不定最后还是她自己防护措施跟纸糊一样的责任比例更高一点但张凯毅就那个“灵机一动”觉得素材送上门了！这个流量不操白不操～开搞！问题能线下解决我偏不，我非要网上升堂怕大家觉得她一个大网红赚那么多钱，一个几百万的金头冠怕不够引起公愤，非要给这个头冠上价值！说头冠损坏了，会影响自己婚姻运势，给自己婚姻造坎妈呀也不带这么诅咒自己的也是为了流量豁出去了本来哭诉几句自己倒霉搏一搏网友同情也没什么的这玄学价值一上，什么婚姻会有大坎的话一说，是真的看起来特别想让那个小孩“社死”反而让网友更反感了就那个小孩多少有点责任，但不至于上纲上线要趁承担她期待中的“网络舆论降罪”那个程度你说她特别想要讹钱吧，肯定是没有的，本来想操个流量让网友同情一下，结果舆论大翻车整个操作特别符合“蠢人灵机一动”的标准
目前个别舆论对燕云十六声的攻击是不合道理的。对于当下的中国企业来说，开放，包容，走向世界，应该是一个必须要经历的过程。在这一点上，制造业已经迈出了成功的一步，接下来，就是影视，娱乐等第三产业。之前的原神，后来的黑神话，都做了很好的榜样，让全世界的玩家都认识到了中国游戏，了解到了中国的文化。现在燕云十六声也交出了非常优秀的答卷，自海外版上线以来，全球玩家数量已突破1500万大关，不仅在Steam上高居全球畅销榜第二位并收获89%好评，其移动端上线后更是势如破竹，登上了美国、日本、德国、法国等全球60个市场AppStore免费游戏总榜榜首，成为中国文化“出海”的又一标志性作品。对于这样一款从盈利能力到文化输出都非常优秀的作品，我们显然应该支持和鼓励。而现在一些批评声指责的是什么呢？低俗擦边我去看了一下，这个低俗擦边的指责源头是，新出的一款时装，包含短衬短裙——很多玩家要求换成裤子那一刻我觉得自己穿越了，现在是2025，不是1825吧在退一步，哪怕是1825的大清，好像也没到不让穿裙子，必须穿裤子的地步吧？在一个云计算，AI，无人机满天飞，机器人都给你跳韦伯斯特空翻的时代，这么多人在攻击裙子要求裤子，是不是有点太行为艺术了？你哪怕指责游戏画面不好，服务器卡，我都能理解，这是一个互联网时代的问题，一个2025的网络游戏讨论短裙低俗，这一下给我干到大清去了。我记得前两年讨论中东讨论伊朗的时候，很多人是大肆批判伊朗给妇女带头巾行为的，认为这是封建保守时代的倒退。而现在2025，一堆人想给游戏里的女角色穿长裤瓦哈比见了你，也得惊叹极端吧？
我现在就想说雷朋太他妈好磕了，他们之间已经不是“要不要绑定”的问题了，而是客观上根本解绑不了。不管双方有没有同框，不管关系被如何定义，只要其中一个人出现，另一个人的名字就会被顺带提起。这不是粉丝强行关联，也不是刻意捆绑，而是已经形成的行业记忆和大众认知。商务方知道，媒体知道，路人也知道——提一个，就避不开另一个。很多人想把这种关系解释成蹭、拖累、被绑定，可现实是，如果真的能切割，就不会每一次公开露面、每一次资源出现、每一次讨论发酵，另一方都被自然带出。越是否认，越证明这层关系已经深入到无法忽视的程度。这是一种社会层面的默认关联，是职业轨迹重叠后的必然结果，而不是谁单方面能决定的。所以无论谁在前、谁在后，无论资源看起来向哪一方倾斜，他们早就处在同一条线上了。不是你愿不愿意的问题，而是这个行业、这个舆论环境已经把他们视为一个整体。想甩掉对方的人越急切，越显得徒劳，因为真正的解绑从来不是靠喊口号完成的，而是靠时间和现实去证明——而他们，显然已经错过了那个阶段。从现在开始，只要其中一人出现，另一人就注定被提及。这不是粉圈幻想，是已经发生并且会持续发生的事实。
12月16日，林志颖妻子陈若仪谈及婚后经历引发热议。她坦言因嫁给林志颖，曾遭遇长达十年舆论攻击，被指责“长得丑”“没才能”，就连和丈夫逛街都因路人的倍感压力。林志颖此前曾透露，当年在车展对陈若仪一见钟情并主动追求。
这个团综第一集就给我看崩溃了已知泰国是8.31出发的国内录制说的是后天出发所以国内的录制是8.29而8.29是互联网对虞书欣舆论定罪的第一个高潮直播取消和品牌无故权限都发生在那天刷屏的黑rs让所有人无法招架这种情况下你还要保持一个高度专注的工作状态而这一秒转瞬即逝的无措在四个月后刺痛得我无法呼吸欣欣啊真的辛苦了这四个月你承受的痛苦和委屈我们能感知的可能只有万分之一好想抱抱你告诉你还有好多好多人爱你支持你以后也会更努力成为你的底气接下来一定会越来越顺利的
比其他牌更牛的是汉堡王是一个饮食线，跟时尚、杂志，护肤品完全不同的。这就是一个跨域级别的合作。Metal，费加罗的销量、最开始的美护，第一个品宣，到和各个老板的合作都是被盛赞，他走的完全就是一条前些年明星没有走过的路。并且走得很好，很踏实，这也能理解为什么总是在合作预热前老是有重复的造谣一次次复刻。汉堡王的合作属于是雨点刚落下，就有人想从中阻隔了，不过也就是前段时间一直有业内在持续发生，有好几个相关的老师一直在帮忙。当时那个围剿很明显没成功，今天黑公关又重新卷土而来。不过说白了，市场比负责舆论的人更知道什么叫做号召力。吹爆不是爆，通稿的爆也不是爆，真真切切感受到销量和声量的时候，才是爆。并且转型的趋势也是一定的，未来会更加注重影视方向，这个就不必担心他的初心了。很多所谓的同期生、同龄选手，远没有这么好。控场强，被看好，有多位资深业内帮忙说话，做到这样已经很不错了的，准备迎接之后越来越好的飞驰人生吧。
虞书欣粉丝请看过来，成毅家红v大粉号召要利用你们家的舆论宣传二十四计
关于中国游客去不去日本旅游，日本舆论的方向是早期找几个中国游客，说点“我们就要来”之类的话；然后说11月中国游客同比增长3%，却不提去年同期增长30%；再然后发现人真的少了，开始宣传最后，虽然整天“感谢中国人不再来旅游”，但是对中国游客目前的去向又得不得了。鬼子怎么就这么拧巴啊~
电视剧《连城诀》中饰演“花铁干”、电视剧《欢天喜地七仙女》中饰演“太上老君”、电影《过年》中饰演“大哥”、电影《阿Q正传》中饰演“夏瑜”正派反派，主角配角，六小龄童在荧屏上留下的形象其实并不单一。“我演过很多别的，但大家都记不得了。”六小龄童接着补充道，“当然，加在一块儿的影响力，可能都没有《西游记》中的‘孙悟空’那么大。”“美猴王”是六小龄童演艺生涯中一张无法撕掉的“标签”。对于演员这个职业，有人说，这能让观众长久地记住你，是一种肯定；也有人说，这容易让观众在看到你饰演的其他角色时“出戏”，是一种“紧箍咒”。而对于六小龄童来说，他认为做演员是一件非常荣幸的事情，“六小龄童就是演‘孙悟空’，‘孙悟空’等于是六小龄童的一生，没有白来到这个世界上”。前些年，因为一些被剪辑成视频的采访言论，六小龄童被推上了舆论风口。他也对此感到不解过，“我是有点不明白，莫名其妙怎么回事？有时候我都不像我自己了”。他一直想去做一些解释和沟通，“现在觉得没有什么必要，慢慢事实会清楚”。这些年，六小龄童看到了越来越多网友在社交平台上给他的留言我们欠六小龄童老师一个道歉。对此，他表示“不用，过去就过去了。”回应争议、分享心态、回顾人生从演出中国历史上首个最完整的“孙悟空”形象，到成为“猴戏文化”的传承人、推广者，央视网专访演员六小龄童，听他讲述自己“笑对八十一难”的“行者”人生。
项立刚再评罗永浩，称煽动舆论，打击企业，就是破坏中国经济，为点流量搞乱社会，出来混总是要还的，国家还能让这种现象长期下去吗？如果罗永浩哪天被封了，与我无关！
国际比赛名额和正常的舆论保护一个没有，还硬让笑呢？
这是真霸屏了，丝芭还又出来发文了，真是一场舆论战，解约真会扒一层皮
标题挑起舆论争议，请不要把矛头指向受害者‼️陈妍希本人及团队无意捆绑任何cp，剧播结束后也从未有过出格言论和行为。该热搜未提及女主大名，也无法增加热度，理性追星，勿伤及无辜人员不如一起陈妍希话剧，最近杭州场️go！玩梗请适度，与女主无关谢谢。
张凯毅最新回应4斤黄金凤冠被毁四斤黄金，按现在黄金价值那不是两百万，这是不是可以买保险？展览这么贵重的物品不应该放玻璃展台里或者拿j戒线围起来吗？本来哭诉几句自己倒霉搏一搏网友同情也没什么的，什么婚姻会有大坎的话一说，是真的看起来特别想让那个小孩“社死”真的反而让网友更反感了就那个小孩多少有点责任，但不至于上纲上线要趁承担她期待中的“网络舆论降罪”那个程度你说她特别想要讹钱吧，肯定是没有的，本来想操个流量让网友同情一下，结果舆论大翻车整个操作特别符合“蠢人灵机一动”的标准4斤黄金凤冠被摔坏该谁来买单
你看，当美国“斩杀线”这个词热了，拳蝗们就又出来解构这个词，开始把矛头引向国内。而且又是经典的哲学问题这个婚是一定要结的吗？中美舆论对抗最激烈的时候，有些东西会因为小头的压抑，转而为对面提供弹药，专打国内。一次两次算了，每次都精准对内，是巧合么？
一念江南这也太抽象了人都官宣了突然把虞书欣相关全删了还把她取关了这是谈崩了吗同时云初令官宣虞书欣是在力挺虞书欣吗
闹这么大我还以为是熊孩子故意破坏，看了下视频，小男孩好像就是碰了一下罩子，整个就掉了，看起来像罩子没固定好。这个责任方应该很容易核实清楚。所以不理解这个事情为啥要发这种视频，这两个都是很有能力的人吧，是找不到责任方还是找不到律师，非找网友求助？就事论事也就算了，还上升到晦气，预示着婚姻有大坎了。说这些干嘛呢，想给这小男孩造成更大的舆论压力吗？而这看起来并不完全是男孩没素质或者犯了不能原谅的错误啊。因为网红本人自己看展也按着罩子来着，区别网红运气好，没遇到一碰就倒的展台
MMA后的韩网舆论怀念三代团，拉踩四代团
不甜早已看透双陈简直中国版双宋，当然咖位没那么大。越来越像就连后续女方被负面舆论集火靠作品翻身这一点都这么像
海南封关效果会很快出来，李家坡躺赢的日子很难混下去了。规模效应就不是这些小国家能比的。我一点不担心国家在经贸领域和国际航运上的政策落实。海南肯定很有前途。但是海南最大的挑战未来很可能是舆论。一旦硬实力竞争不过，李家坡这些国家马上就会用舆论唱衰和各种声讨。这也是中国当前比较弱的领域。毕竟自由港这不仅仅需要硬实力更需要软实力。
别胡闹啦，这都成火上浇油啦。每次明星引发的舆论大战，最可怕的就是这种“周边人”的发言了，因为毫无判断能力，不知道是在给助力还是捅刀子。
提了一嘴，搜了一下日本人的说法，日本现在想要核武器的舆论很多啊。我倒是希望高市来个大的。
眼看打不过泰国军队，柬埔寨又故技重施公布一批阿努廷的私人照片！最近，在军事上明显处于下风的柬埔寨，又一次祭出了“非军事手段”——这次，直接把泰国总理阿努廷的一批私人照片和视频公之于众。这些照片显示，阿努廷与柬埔寨拜林省省长斯雷蒙关系密切。这招，其实并不新鲜。2023年，当时柬埔寨就曾公开一段与泰国前总理佩通坦的私人通话录音，试图以此施压、博取舆论优势。如今局势再起，柬埔寨延续了这一策略，甚至升级为曝光图像内容。这种操作看似“出奇制胜”，实则暴露了柬埔寨在硬实力不足下的无奈选择。从军事角度看，泰国的优势显而易见。此次冲突中，泰国不仅调动陆军装甲部队部署边境，还出动空军进行侦察甚至威慑性飞行，海军也加强了在暹罗湾相关海域的存在。反观柬埔寨，装备老旧、训练水平有限，即便宣布“动用全部国防力量”，也难以在实战层面与泰军抗衡。正因如此，柬埔寨不得不另辟蹊径，试图通过舆论战、心理战来扭转被动局面。而选择曝光阿努廷的私人影像，刀哥觉得估计出于两方面考虑。一方面，这些照片据称显示阿努廷曾与柬埔寨拜林省省长斯雷蒙关系密切，如今却对柬采取强硬立场，柬方借此指责其“背信弃义”；另一方面，也是想营造出握有阿努廷把柄的意思。但问题在于，这套打法对佩通坦或许有效，对阿努廷却几乎不起作用。面对柬埔寨的信息攻势，他不仅未退缩，反而加大军事部署力度，展现出“越打越硬”的态势。
网友问为什么李一桐和吴谨言平番并没有引起大的舆论，而陈都灵平番却能引起大的舆论，主要原因是什么？
美国大姨又开始爆金句了《目前的舆论环境打压男性》
如此大的舆论风波，期待赶紧水落石出，已经人神共愤了，作为父母真的看不下去。别的不说，那个叫CJX的主任医生，肯定不是啥好东西
丝芭是看到鞠姐剧马上要播了故意出来打舆论战搞粉丝心态，相信鞠姐
一个小故事。海边退潮之后，沙滩上留下了很多小鱼，在小水坑里挣扎。很多人叹息，水坑一干，这些小鱼都要被晒死了。叹息完毕，也就过去了。一个小男孩，不辞辛苦的把小鱼从小水坑里捞起来扔回大海，不停的弯腰，直腰，忙的满头大汗。路人心疼的说，孩子，那么辛苦干啥，又没有人知道！孩子眼睛亮晶晶的，我不在乎别人知道不知道啊！可是，这条小鱼知道，这一条小鱼也知道现在再看这些纷纷扰扰，我真的是很感慨。作为一个经历过大起大落的人，作为一个经历过八天八夜的人，作为一个经历过报假警，车上被装跟踪器的人，一个带个戒指，戒面上有影子，都可以被按头造谣的人，王一博不知道舆论的凶险吗？不知道不做不错，多做多错的世情吗？不知道站在风头浪尖上的他会要面对多少恶意和诋毁吗？可是他依然是他，忠于自我，不取悦他人，他只做自己认为对的，不辩解，不妥协，不盲从，不媚俗。天地无察，但“我在乎”！这孩子，我不知道该说他什么好。他做事，是儒家的。虽千万人吾往矣！只要是对的，就要去做，去坚持。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。他做人，又是道家的。内心是赤子之心，同时，又极其坚韧。任凭风吹浪打，我自岿然不动。外界的流言蜚语，外界的评判造谣，他知道，但他不在乎。因为，他有他的原则，他有他的选择。我佩服他。现在这个社会，人人只要有手机，就可上网，就可以随意发表见解。同时，天下熙熙皆为利来。同时，人本质又是爱八卦的。三者结合，导致造谣成本极低，澄清成本极高。现在再看王一博，他的势头已经无人可以阻挡。太红，必然有大黑。太红，必有是非。但是道德和法律会给我们答案，公正总在时间的路口等待！俯仰无愧天地，褒贬自有春秋。我是真的喜欢他。
“这样的议论让我觉得很不是滋味。可是我知道，回应可能只是将拳头打在棉花上，空耗力气，连一声响都听不到。所以我选择什么也不说，解释徒劳无功，就专心去做该做的事。”俊凯十四五岁最艰难的时候能在山呼海啸的舆论里坚定的吹自己的纸片，但bb是人不是神，他也不是生下来就懂得这些，长大了bb甚至多了不少四十多五十多还沉不住气的合作伙伴很难想象如果是我14岁要怎么面对这种怎么躲还是会往耳朵里钻的陌生人的恶意，代入一下应该很难忍住不为自己辩解，我真的会把自己气死的解释徒劳无功，专心做该做的总能走进下一天更厉害的自己，这是bb给自己的答案，然后bb就这样一路走了十四年.
你跟莴苣去法庭上谈，别再暗戳戳搞这种舆论压力了行不行？
帮大家盘点一天和小郑的瓜这个男的第一次回应引导开放式婚姻，说女的馋男人。其实根本没有开放式婚姻，馋男人只是为了激他；没有的事。第二次回应引导女的婚内购买qingqu产品和别人用，其实有些也不是qingqu产品，更别说是人家女的离婚后买的。这个男的真的很懂让舆论声讨一个女的其实就只需要往她身上盖“很会玩”的标签就好了。然后大家就忘记这个男的其实yp搞怀孕19岁女大，使其堕胎。
贺峻霖本人没有在7个千人群求放过贺峻霖只是一个21岁工龄10年，被带大名开万人嘿直播经纪公司都不给他处理告嘿的贫民别一下子过山车一样住在文娱榜了，贺峻霖过往夸过实习生们很多次呢七千人群玩转舆论，删评聚宝，我们这里也看到了很多非粉客观评价如下还是期待这个04年但已有十年工作经验的贺峻霖交出下一张满分答卷吧
这几天说罗永浩的事，引了少量的，就有人说我有备而来，我想和大家说明一下，这就是遭遇战，没有一丝一毫的准备。罗永浩在网上呼风唤雨，想骂谁，就骂谁，想打哪个企业，就打哪个企业，不是一天两天了，全社会对他都很忌惮，我也是躲着他走的。因为说到宽带，这是我一直的产业，我忍不住要分析一下，我分析的内容，没有一点为电信说话的意思，就是专业的角度，分析几种可能。后来有网友说他不懂大B小b，我是解释一下，认为他是知道的。结果这样的内容，罗永浩上来就骂我。罗永浩不知我们楚人的愤怒，昔日即使楚国被秦所灭，最后灭秦的还是楚人。我们项姓就是失败，那也是站着死的大丈夫。互联网上那一套，我早就熟知，昔日我为故妻向《时尚》杂志讨公道，就是一人一博客，当时**领导人秘书的师弟给我电话，问要不要首长出个面，我一口回绝了，我要做的合理合法，哪要领导出面？后来《时尚》赔我的钱，我一分没有碰，全捐给了故妻家乡，建设了用她名字命名的希望小学。我太熟悉互联网上这一套，才对煽动舆论，打击企业极为不耻，自己去创业做产品。我是学文科出身，但是敬重踏实做实事的人，相信中国的希望在这些做实事人的身上。写文章这种小事，我每天早晨写一篇1300字文章，半个小时完成，都是路上或是地铁里写的，不需要花我太多精力。我为《环球时报》写了80多篇评论，一般就是跟我一说，回稿不过40分钟。不扯远了，煽动舆论，打击企业，就是破坏中国经济，为点流量搞乱社会，出来混总是要还的，国家还能让这种现象长期下去吗？我只是突然被骂，要有个心情痛快，至于相关部门的布局和我没一点关系，那是求锤得锤而已。
说人家报告不完整，你的手术监控都能搞没了，还好意思说呢？能不能认点真，要不别说话了，说的都是漏洞，人家现在就是和你拼了，要个事实，有那么难吗？这样的回复只会让舆论压力更大更大！医院找点公关吧！！
作为一个粉丝300多万的博主，不要煽动舆论，删评更没必要，站的正行的端，无惧风雨。相信国家，相信政府，相信证据
1.医院肯定是过错方，这个没得洗，也不要洗了，等最后官方结果。2家属不管做了什么，不要搭理不要打舆论战，如果真有触及法律的，收集证剧。3.及时发布官方回应平息舆论，让大家等待结果，摆出会负相应责任的态度。4.赶紧停止可笑的舆论战，骂战只会降低公信力，尤其是管理不当致使患者隐私泄露上网，仅凭着母孕期病史，羊水基因，新筛串联等结果去确诊孩子单基因相关疾病等极度不专业且破坏自己公信力的行为，不要搬起石头砸自己的脚。5.管理层对于舆情的后续应对没有处理好，但应避免累及其他医疗一线人员及患者，善后工作抓紧做。
“27小时5赛，7小时3赛，2小时2赛”当如此违背科学的赛程被公布时，所有人都在呼吁保护运动员，请求调整安排。然而主办方与乒协却冷眼旁观，无动于衷，眼睁睁看着自己国家的主力选手被透支性使用。说真的，到现在为止，更令人心寒的是舆论的操控。咪咕原视频中，孙颖莎明确表示“需要休息一段时间”，紧急权限之后剪辑版本却删除了这句话。直至今日，没有任何主流媒体为她遭遇的不合理安排发声，反而有人刻意引导，将她坚持出战混双曲解为“理所当然”。为什么单打受伤后还必须打混双？因为年轻选手输掉了外战，因为门票早已售出，因为有人不愿丢这个脸，所以孙颖莎的疲惫与伤病可以被忽视。一个职业赛莫名其妙随意增设混双循环赛，一个活生生的运动员被当作不停运转的“门票机器”与“比赛机器”。乒协纵容WTT这样对待自己的运动员，甚至参与其中掩盖真相，已经丧失了管理机构应有的立场与良心。如果保护运动员不如保护票房重要，如果体育精神让位于场面工程，那么作为观众，我们唯一还能做的，或许就是不再为这样的系统贡献收视与——从今往后，少看WTT赛事。
〖法律声明包装下的舆论施压再评丝芭传媒律师声明的策略与谬误〗丝芭传媒今日通过其委托律师事务所发布的声明，是继此前一系列舆论攻势后，一次试图以专业法律文书形式进行“终极定调”的努力。然而，通篇审视，这份声明并未致力于在法理层面澄清核心争议，反而更清晰地暴露出其核心策略以法律文书为包装，行舆论施压与道德捆绑之实。其根本目的，在于通过复杂化叙事与情绪化指控，掩盖其在关键法律事实上可能面临的困境，并将一场合同纠纷扭曲为对艺人的道德审判。一、核心谬误分析回避与模糊1.在合约期限上混淆逻辑声明将《补充协议》中“自合同生效之日起20年”的全经纪条款，解释为仅是对代理范围的“重新约定”，而非对原合约“至30周岁止”期限的延长。这一解释在商业逻辑与法律文义上均难以成立。若仅为调整代理范围，为何要创设一个全新的、长达20年且与年龄脱钩的固定期限？这实质上构成了对原合约根本期限的重大变更。然而，所有讨论均需回到原点该《补充协议》的真实性正系于双方的核心争议。在签名真伪这一前提性问题未经司法最终认定的情况下，以此协议为基础主张任何排他性权利，其论证链条从起点上就存在重大缺陷。2.在笔迹鉴定上纠缠字眼声明指责对方在转述鉴定结论时调整了表述。然而，这种对“一字之差”的纠缠，是对司法鉴定报告核心法律效力的严重曲解。由人民法院依法委托的鉴定机构出具的结论是“无法判断检材签名是否本人所写”。该结论的中立性恰恰是其力量所在它意味着，鉴定程序未能支持“签名为真”这一待证事实。在民事诉讼“谁主张，谁举证”的原则下，主张协议有效的丝芭传媒负有证明签名真实的举证责任。“无法判断是否”的结论，实质上使其举证目的未能达成。因此，指出“无法判断是本人所写”，是对该鉴定报告法律后果的客观描述，丝芭传媒对此的咬文嚼字，是试图将公众视线从“自身举证失败”这一不利事实上转移开去。二、策略本质从法律场转向道德场的捆绑叙事该声明的深层策略，在于完成一场叙事的偷换1.模糊实体，强调程序对“伪造签名”、“双重合同隐瞒收入”等具体违约指控，仅以“无稽之谈”笼统否认，却着力渲染对方诉讼策略的变更，试图塑造其诉求矛盾、行为反复的负面形象，将复杂的法律程序问题简单化为对方的“信用问题”。2.捆绑“感恩”叙事，进行道德施压声明开篇即强调“从素人培养成艺人”的付出，结尾严厉指控艺人“不感恩”甚至引导“网暴”。这旨在将平等的商事合同关系，偷换为一种基于“恩情”的伦理关系，从而将对等追索合法权利的正当行为，污名化为“忘恩负义”的道德瑕疵。这种叙事选择性地忽略了艺人方在合约期满时曾公开发文感谢，保持了最大限度的体面；而丝芭传媒自身被大量公开诉讼所揭示的、长期存在的艺人管理模式，早已让单向度的“感恩”要求显得苍白且具有操控性。三、行业背景与舆论操弄谁是真正的“网暴”发起者？声明中关于“被网暴”的控诉，在以下事实面前显得尤为讽刺1.历史纵容该艺人在过去漫长时期内曾遭受大规模无端网络攻击时，作为其经纪公司的丝芭传媒未见有如今日般积极、有力的维权行动。业内普遍视这种历史性的“不作为”为一种陈旧的控制手段。2.当下操控此次纠纷公开化以来，观测数据显示丝芭传媒一方发起了异常密集的舆论操作，包括但不限于短时间内购买数十个关联热搜、协调大量营销号发布定向文案、并在部分评论区疑似实施“精选”以高亮极端辱骂性言论。这已不是应对纠纷，而是有组织、资本驱动的、旨在系统性摧毁对方名誉的舆论暴力。真正的“网暴”，正源于此。网络平台若对此类“在微博开庭”、恶意污染公共空间的行为长期纵容，恐将需承担相应的管理责任。结语法律才是唯一的“判官”综上所述，丝芭传媒的最新律师声明，是一份精心设计的舆论战文书。它试图以法律术语构建权威感，以道德叙事抢占情感高地，以程序性质疑削弱对方信誉，最终目的是在司法判决之外，营造己方“合法、合情、合理”的压倒性舆论态势，并威慑潜在的合作方。然而，商业纠纷的最终解决，从不取决于声明措辞的强弱或热搜数量的多寡。一切的核心，仍将回归至法庭那枚签名的真伪、那些收入往来的实质、那些合同条款的解释。我们呼吁公众与行业穿透喧嚣的舆论迷雾，将信任重新锚定于司法程序。唯有法律的公正裁决，才能为这场纠纷画下句点，并为行业树立一个清晰的边界契约精神，理应高于道德绑架；事实证据，必须战胜舆论操控。
这次支持重庆，想搞舆论来达成目的？没门
所有给2025现偶年冠难哄故意制造负面舆论的见入之后每一部心肝剧和收钱剧都会扑进十八层地域你们说呢
近日，日本大型众包平台CrowdWorks长期发布有偿招募信息，征集“修改和平宪法”“批评中国”等内容，此事持续引发。随着更多事实曝光，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论，到为右翼政客造势，再到美化军国主义历史罪行，这不得不令人怀疑是日本右翼势力长期操控网络舆论的一贯手段。军国主义是罪恶的代名词，是亚洲人民的公敌，早已被牢牢钉在历史的耻辱柱上。我们正告日本某些势力任何企图为军国主义洗白的行径，无论以何种形式、在何种空间进行，都必将遭到坚决反对和迎头痛击。
从康稀就开始签条约还盛世。。遗老遗少成犹太人控制舆论雇佣大v表演艺术家洗地。
又成橹毛PUAwcn无下限催氪了天天就知道踩着橹毛给你们自己立“圣母”人设我看着都反胃
有时会感到很割裂的一点是，这个社会的舆论和运转逻辑是截然相反的。哪怕舆论上我们都表示要爱惜弱小，不要盲目追随强大，不要盲目慕强，不影响社会依旧是这样运转的。昨天刚在微博写过，我经历变态以后本来内心很恐慌和悲伤，也在积极找不同部门的人负责抓这个人回击。但最后抓出来的男主角很年轻很帅且家里很有钱是个富二代的时候，他突然天生就拥有了拥护者，甚至工作人员会跟我说“人家家里那么有钱，不缺女人，没必要做这事儿”只要你家里有钱，你做什么，都会拥有天然的拥护者，大家都觉得你的恶作剧都肯定是不小心的。因为富有就是善良且正义的代名词。包括我因为对现任男友很满意嘛，多次提到过他给我带来了很好的感受和安全感，始终都站在我这边和提供支撑。但也在无意中提到了一句他的家境很普通，住的是没电梯的老房子，也哪怕是这样我都愿意跟他在一起，不会觉得是在过苦日子。哪怕只是加了一句这样的描述而已大家的第一反应也会脑补一些额外的，会以为他是满脑子阴谋诡计的穷男，只是为了搞定我而费劲全身力气而已。实际上，我跟他是家境相当的，我也是从这种没电梯的老房子长大的女人，早年也因为家境不好受到过非常离谱的恶意揣测，类似于学校里丢东西大家第一反应就是家里穷的同学干的。哎，但这种刻板印象是大多数人存在的，所以我也不知道该如何是好。
100块来块人民币，估计是层层外包之后的价格。不过，对接活的账号来说，主要是走量，天天吹日本，黑中国，也能混个温饱鬼子这种网络舆论战持续好几年了，效果还是有的。不知道那些吹日本的“专家，学者”什么价位？
就这么说吧经历过仙四的远丝就算是淡圈了或怎样的，有让人看到真相的那天也会仰卧起坐干一杯来庆祝这远沉冤得雪的。其实哪怕是现在，无论什么前工作人员出来说从没见过合同还是互相指责对方撒谎or两份合同的，当时打舆论战冤枉这远的真相也已经昭然若揭了。
这些体育人面对舆论要是能有我丈夫这个境界就不会活成阴暗批了在舆论的水深火热中起起伏伏几载，胜利的喜悦可以冲散所有不甘，失利与不公平的忿恨最终也未让他丢掉对世间美好的追求罗曼罗兰笔下的英雄主义如是
评论员杨毅在个人节目中否认自己参与舆论战CBA公司说我帮着咪咕搞舆论战这是不存在的，我现在的节目都是付费的节目，怎么会用付费的节目去搞舆论战，现在想搞舆论战必须要找活跃在第一线的球圈赵探长
一些老套路供大家参考。很多人已经把这一套应用到舆论场上。
知道澄清是假的没得洗了就删，知道打不赢就退网。这才是聪明人。为了个舆论风波那么大的太妹搭上好几天的互联网平静有什么意义啊，象征性嘴硬一下就算对得起她了好吗。
田柾国粉丝震撼首发《目前的舆论环境就是打压男性》
罗翔现在就是舆论反噬了，看看前几年他怎么被吹的。
今年乙巳，释放的这个主题在年底这俩月来的非常明显。现在我们的国际舆论环境不太好，甚至可以说是处在风口浪尖上。所以国内会应运而生一些力量去应对和抵抗这些外部力量，比如说最近爆火的盟主，以及甚嚣尘上的明朝正统论。这种风气，也一度吹到了古代文学作品的领域。比如红楼和西游，被一些知识范围比较丰富的人解读出来不一样的知识领域。各位既不要否定这些理论的正面作用，也不要陷入历史虚无和碎片化娱乐化的思潮当中。一阴一阳为道。外界有冲击，内部自然就会有力量去反击，这是非常明白的道理。但现在有非常多的人，开始散布阴谋论，开始吃民族流量，甚至煽动一些对立情绪。不管这些内容是真是假，各位都不要主动陷入那些纷争当中。爬出去的朋友，看看就行了，别下场，找个人现在还是很简单的。做好手里的事，先照顾好自己的生活，以及重要的人，这就可以了。有余力，先从带动身边人开始，一起为社会主义现代化奋斗就行。前面一条微博跟各位讲，减少信息摄入，也跟这个有点关系。这是个好苗头，但不是所有人都适合跟进的。信息资料的释放，不同观点的大爆发，对人的三观产生的冲击是非常重的。如果没有充足的历史知识，以及思辨能力，那会非常危险。就像下海潮，是全民起飞的风口，但又有多少人倒在了风口下呢？先从小事做起，加油。如果感到迷茫困惑，就放下手机电脑去学习，从书本里面寻求力量。
丝芭精选评论开始明示严查鞠婧祎的税务，走到这一步了其实我觉得丝芭还是有料没爆出来的，双方现在都在打舆论战，估计还在拉扯各自底牌没全亮出来，你们看吧，如果最后没谈妥真鱼死网破肯定有大爆料其实丝芭和鞠婧祎开始打舆论战网友都是无脑站鞠婧祎，因为这个公司风评太差了，所以开始我都没吃这热闹，是丝芭爆鞠婧祎的收入后才加入吃瓜的，但是话又说回来，丝芭那些解约的艺人待遇真的都比不上鞠婧祎的十分之一，鞠婧祎这待遇可以说是丝芭的心肝太女了，花大钱砸剧量身打造捧她、为了她入户上海固定每月25万工资，外滩155平米的江景房，配房车和专职司机，个人和朋友旅游报销等，就问这待遇丝芭那些闹解约的艺人谁看了不羡慕？我印象里上一个和丝芭闹解约的好像一个月几千块都没有，鞠婧祎不止每月25万还有1.39亿，她在内娱也就二流艺人吧，普通人就算年收入百万也要奋斗一百年，所以丝芭和鞠婧祎之间的斗法大资本和小资本罢了，丝芭负尽全公司独捧鞠婧祎，结果鞠婧祎就是丝芭的报应，这种算不算恶人自有恶人磨呀，也不晓得想接手鞠婧祎的下一个合作方会不会心里担忧，自己也像丝芭一样捧鞠婧祎红了之后也被一脚踢开
高市早苗推出的“JapanIsBack”口号“应援帽”已上架商店。该帽子模仿美国“MAGA”帽子设计，每顶售价13200日元，约合人民币590元。然而有日本网民购买后发现该帽子竟写有“中国制造”标识，引发日本舆论群嘲。
从跟风无感到理性中立，我如何面对虞书欣的虞书欣戳我查看完整笔记更多莉雅发布的笔记都在，立刻下载AppO应用详情
如何评价记得前段时间的舆论也是他们家粉丝跳的最欢
开站公告你最明亮，胜过一万次春天。小鲨鱼数据池今日正式成立，从球台之上的凌厉扣杀，到赛场之外的稳步前行，我们将以数据为笔，以热忱之心为墨，共同书写属于。站子定位本野生书局博以，陪马里奥女士一路闯关。职能分工1️⃣，商务wb数据2️⃣赛果相关wb空瓶3️⃣莎莎相关赛事热搜，号召商务词条热搜发帖4️⃣yh红稿加热及黑稿空瓶5️⃣wb及站外投6️⃣商务贴加热，红视频加热，赛事相关空瓶，莎莎本人抖及数据评本条wb，关小池抽1️⃣11.4102️⃣肯德基月卡5以数据为证，为热爱加冕，小鲨池陪马里奥女士一路闯关。O抽奖详情
在日本公众舆论眼中，她早就是“非国民”了，和平时代的“投敌者”。这和她的女性身份也大有干系，荡妇羞辱叠加日奸羞辱。其实，福原爱只是中文说得好，和中国往来密切友好，同时也没有发表特别的遭人恨的“反日”言论。但公众人物亲华，就是日奸。日本做得很彻底。日娱首当其冲，社会惩罚最为严厉。当然，我们在统一等原则问题上对演艺人员的要求，具有不可比拟的正义性和正当性，和日本不能同日而语。
紫姐有过舆论危机么我印象里好像从来没有诶和秦分手全网心疼骂胡辣汤金鹰事件拉很多人投票最后没有，也是全网心疼即使沉香那时候，瓜田乱飞的也是优酷欢瑞逼她演，心疼她这种节奏三章出来更心疼坏了众人最大的舆论危机可能是青簪行和凡撕番事有点大，但舆论好像也是一直支持她的
什么真相是真真相是假，我只知道真相是你垂涎欲滴，在我们家生日前的热演大提杂
这个很难讲了，当时也是铺天盖地的黒视频、唯三超p断tou照，就算是圈外人也会刷到参与到这场声讨她的狂欢中和现在完全情景再现有过之而无不及
中国青训球员签约制亟待破局
好羡慕人家团队监测舆论的能力抖才发酵几天不是处理词条就是告
克制，可能是这场大讨论中最稀缺的能力这并不是一次“偶然的情绪失控”，而是一股被长期压抑的情绪，在多个变量同时叠加后，发生的一次结构性释放。如果一定要找原因，至少有三个层面，是绕不开的。一第一，积压了三十年的问题，不可能靠一次“降温”解决。很多人不愿意承认，但现实是上世纪八九十年代以来，某些长期存在的差异化政策，确实在客观上固化了族群边界。这些政策的初衷，有其时代背景，也有其历史合理性，但在实际运行过程中，却产生了明显的副作用——它放大了差异，削弱了共同性。当“你我本来是一个整体”被不断稀释，当公平感在现实生活中被反复挑战，情绪就一定会累积。2016年之后，拨乱反正已经启动，这是事实。但任何社会结构性的调整，都不可能立刻见效。冰冻三尺，不是一天形成的；消融，也一定需要时间。短则三十年，长则五十年，这并不夸张。真正的问题是在消融尚未完成的阶段，新的刺激，却提前到来了。第二，文艺作品踩中了现实情绪的“雷区”。近期某部商业电影，借助现实中的统一议题热度进行宣传，本身并不罕见。但问题在于，它选择了一条极其危险的路径——用当代议题，去影射、拔高封建时代的统治逻辑。把古代的民族战争，与今天的国家统一进行类比；把封建君主的政治选择，包装成“超越时代的思想觉悟”。这不是创作自由的问题，而是历史叙事责任的问题。它既模糊了历史事实，也在无意中触碰了部分群体的民族情感底线。说得直白一点这是一次极不成熟的类比，也是一次对现实情绪判断失误的商业操作。当现实中的积怨，遇上被包装的历史叙事，情绪就会被指数级放大。第三，情绪本身可以理解，但“低级表达”正在制造新的撕裂。必须承认，这一波情绪的爆发，本身并非不可理解。但在发泄过程中，也确实出现了大量问题言论——比如对某个历史王朝进行全面否定，比如毫无依据地神化另一个朝代，再比如把《永乐大典》塑造成“古代超级百科全书”的失真表达。这些言论，并不是主流情绪的代表，却被反复放大、反复引用。问题就出在这里。二当前的舆论场，正在出现一种危险的对立结构。一部分自媒体，过于急躁，抓住极个别低质量言论，当成“典型样本”进行无限放大式批判，在这个过程中，却忽视了对正常民族情感的基本尊重。另一部分自媒体，则情绪过载，在认知尚未完全成熟的情况下，急于把立场接近的博主，直接推到“对立阵营”。这两种做法，都是在帮倒忙。它们并没有解决问题，反而在制造新的对立面。作为普通人，真正该做的，不是急着站队，而是学会区分。现实中至少存在几种不同类型的发声者有人认知在线、方法也在线有人认知在线，但方法过于激进有人表达能力很强，但认知明显滞后也有人既缺乏认知，也缺乏方法当然，还存在借机搅局、刻意引战的极端势力如果连这些都不加区分，一味扩大化冲突，结果一定是舆论空间整体失控。关于“吃瓜蒙主”的争议，需要回到事实本身。就事论事，她与所谓“敌对势力”“洗白军国主义”等指控，并不成立。但她关于“某邻国从什么时候开始变坏”的那段表述，从措辞到结论，都是明显错误的。历史事实非常清楚相关侵扰与冲突，在清朝之前早已存在。这段话本身，是一个意思完整的表达，并不存在被过度剪辑、断章取义的问题，可以明确认定为一次失言。但同样重要的是失言，不等于不可原谅。允许别人犯错，也要允许别人改正错误。三这是一场阵痛，而不是终局。从更大的视角看，这一轮讨论，本就是“铸牢中华民族共同体意识”进程中，必然要经历的阵痛期。各领域的调整走到今天，不同立场、不同认知水平的声音同时存在，呈现出一种微妙的均势状态。机会与风险并存。对网络空间治理能力而言，这本身就是一次大考——如何在不压制讨论的前提下，防止情绪失控？如何在保持弹性的同时，避免被保守或极端力量反向利用？在理论体系尚未完全成熟的阶段，官方机构保持克制，其实并不难理解。也正因为如此，我更倾向于呼吁无论立场如何，爱国阵营的发声者，都需要保持克制。情绪可以有，但不能失控；批评可以尖锐，但不能撕裂整体。否则，一旦被判断为“不可控”，强力整顿随时可能到来。到那时，很多账号的消失，可能只需要一夜。历史不会为情绪让路。真正成熟的讨论，永远建立在理性、自觉与责任之上。而这，恰恰是当下最稀缺的东西。
舆论场上有两条红线，一条是国家统一，一条是民族团结
郭敬明昨晚怕是没睡踏实吧鞠婧祎跟前公司突然网上对线，眼看舆论战要开打的时候，有网友发现郭敬明深夜上线了5次，一次接一次的，这心悬得估计不轻。也难怪他操心，毕竟鞠婧祎参演了他的《月鳞绮纪》，马上就要播了。这节骨眼上演员要是被负面舆论缠上，作为制作人能不头疼吗？剧的热度、口碑都可能受影响。不过话说回来，鞠婧祎能被选进这部剧，本身就说明她的适配度和潜力被认可。相信她能处理好这些事，专注到作品上。《月鳞绮纪》光听名字就挺让人期待的，希望别受这些风波影响，到时候能靠剧情和表演圈一波粉，毕竟大家最终看的还是作品里的表现啊。
韩邦在HYBE总部大楼下开卡车喊话ador。“Bunnies无论在何种情况下，都向MINJI、HANNI、DANIELLE、HAERIN、HYEIN五人致以始终如一的应援与支持。”“HYBEADOR停止消耗性的舆论战，履行保护艺人的本职责任。”“保障并保护MINJI、HANNI、DANIELLE、HAERIN、HYEIN的人格权，是恢复信任的第一步。”
这公司真的好会玩舆论hhh，但也支持查税，清者自清
25岁，本该是青春飞扬的年纪，王楚钦却在一年内打了近130场比赛，承受着技改压力、舆论攻击与身体透支。巴黎断拍后的谩骂，全运会失利的质疑，都没让他退缩。可钢铁之躯也需要休整！请那些不喜欢他的人，至少别伤害他。他的未来是星辰大海，不该被消耗在无休止的赛程里。珍惜现役，从停止网暴开始。O扛旗者王楚钦从四强神话到外战之王
年末的中国舆论场，因为悼明怪象而格外热闹。有人脑洞大开想玩玩梗，毕竟面对趋紧的舆论环境，很多不便明言的真相得通过打哑谜来诠释；也有人要用过去的镜子照照当下，把现实的焦虑投射到历史中，借着古人的酒消今天的愁；也不排除有人在带节奏、带风向，以骇人听闻的夸张解读为噱头，博流量、博眼球；当然也还有一些“普通人”，躲在暗处放暗箭，容不得半点不同的立场与看法。这场围绕悼明的躁动成因复杂，也再次折射出中国舆论场繁杂与撕裂的现实。
据海客新闻援引日本朝日新闻12月22日报道，高市早苗推出的“JapanIsBack”口号“应援帽”已上架商店，该帽子模仿美国“MAGA”帽子设计，每顶售价13200日元，约合人民币590元。有日本网友购买后发现该帽子上竟写有“中国制造”标识，引发日本舆论群嘲。
她们还是忘不了黑神话和哪吒，毕竟在舆论场上两场打败
最近观察网上的一些言论，发现似乎东北在国内舆论上，陷入了一种被立靶打击的境地。如同这个截图里的言论，他反满清，满族人是从东北入关的，所以要反对东北。类似的情况还有很多。比如，利用反日情绪，造谣东北人都是遗留日本人的后代，所以要反对东北。比如，利用官民对立情绪，说东北人爱进体制，所以要反对东北。比如，利用国企与民营的矛盾，说东北营商环境不好，所以要反对东北。正如东北网友感叹的“薛定谔的东北人”，只要他们需要，他们会把东北人定义成任何形象。需要付出的时候，东北人一定是大大方方的。需要牺牲的时候，东北人一定是勇往无前的。他们并不是真的想了解东北人，他们只是让东北人来充当此时此刻需要的耗材。
以坦荡与沉淀打破公众的标签茧房，马思纯在《热浪之外》中展现了一场真诚的自我重建——她直面舆论争议，坦然回应外貌评价与低谷蜕变；在花艺与冥想中，借枝叶的留白梳理内心，重新定义美与宁静；在与鲁豫的沉浸对谈里，她深剖与“内在批评者”的共存之道，不回避表演的消耗与治愈，更畅谈演技、年龄、情绪与成长。新浪新闻出品《》第二季第9期鲁豫，12月18日12:00正片上线！透过敏感与真诚，我们看见她逐渐舒展成一幅鲜活明媚的生命长卷，自由与开阔，正随她徐徐展开。
路人点进来不用疑惑，主持全程屡次犯错，被影响的艺人有多个，只是贺峻霖粉丝无法忍受贺峻霖不被尊重所以要求回应。对于对方道歉是否真心实意已不重要，把视频放在这里大家自有判断。专业能力的不足不能用任何理由掩盖，对舆论的不敏感更不像一个专业的主持人所为。顺便欣赏一下昨晚星光大赏内场主持人贺峻霖的精彩表现吧完全挑不出任何问题的一款爱豆系主持人～
在中国如果对一个婴儿用金属探测器进行安检我估计热搜能霸占一整年大殖子们能拿这事说一辈子可惜这件事发生在国外，那就激不起一点浪花了
最近互联网舆论场上掀起了一股“鸡同鸭讲”的争论，他们先是争论元清是否为正统，然后开始互相扣“皇汉”和“满遗”帽子，打得不可开交。这些讨论中渗透出来的历史虚无主义开始侵蚀舆论场，引起了官方和主流民意的警觉。我们今天就来梳理一下，当我们“反清”和“悼明”的时候我们反的是什么？悼的又是什么？而那些对此感到担忧的人他们又在担忧什么？面对这种争论我们到底应该踩油门还是踩刹车？欢迎收看今天的《升声入耳》。
第一财经发布的所谓新闻，在评论区能非常明显的看到水军炒作的痕迹，视频为证。这是典型的赛博U型锁行为。通过夸大事实的某个片段或交付，通过传播内容的高度情绪化和片面化，完成扭曲事实引领负面舆论攻击的目的。然后水军下场，频道转发引爆流量。这一套动作已经非常娴熟了，不知道已经做了多少次了。我已经不知道说什么好了，在国家已经三令五申的情况下，依然如此，这样的媒体应该也是没将国家放在眼里。
随欣所与超话天呐在抖音看到的。欣欣才是真的美强惨吧鱼头值得被爱，鱼烧在这个期间的互动也更显得珍贵了。
霸王茶姬开盘后暴跌超过10个点，最高15个点。系统给出的“异动解读”是“咖啡因争论”和“负面舆论”霸王茶姬目前市值20个亿，马前卒这个指控，价值至少2亿美元。
很幽默诶，仅仅因为我觉得王励勤做事太慢就要被扣上这么多帽子现在他回不去也成我的错了好像艾特一下CTTA和丽琴就成了什么弥天大罪一样，到底是为什么会有这种舆论氛围，我觉得好诡异啊但其实很多骂过我的人自己也在乒乓世界微博里疯狂转发评论点赞热评吧，这本来不该成为分裂的理由。如果我说心平气和接受他回不去，甚至下大棋下到认为他回不去是他自己自愿选择结果的人，跟stg的脑回路一模一样，那这群人难道不会觉得自己被我攻击了吗？鉴于我不是第一次遭受这样的攻击，所以我挂出来一下以证清白，我没有想要刘国梁回来，他也根本回不来；我艾特王励勤是觉得他理应承担这份责任，需要做更多事，他拥有了权力，却有人要求他不承担任何责任，这是不对的；我连V都没挂，有没有流量对我来说，都毫无意义；以及我德甲坐的都是VIP，而场边的暗度并不足以让系统自动调起闪光灯；最后，有且只有王励勤能决定他回不回来，我真的没有这种能力，但我会一直表达自己观点的——因为如果全网上下只有一种声音，觉得是他本人不愿意回去，跟其他人都无关，那才是，最大的恐怖故事。
？再缺钱也不能吃人血馒头啊，医院没错就拿出监控证明自己的清白，做错事就要承担责任，而不是把脏水往受害者身上泼
发布会上，雷军没有上台，而是坐在台下，整个人的疲惫几乎是“肉眼可见”。那一刻挺让人感慨的。最近小米的舆论压力，显然不只是公关层面的事，而是真正消耗人的心力。想象一下，如果那一天雷军退休了，小米会发生哪些变化？
YXH们搞搞清楚好伐，丝芭传媒里哪有什么顺利放手，都是赵粤自己在跟公司斡旋的结果，不能因为人家不把事情闹大到公共平台，不让粉丝去冲锋陷阵，不从粉丝这拿钱出解约金，自己一个人顶着巨大压力闷声把事都办完了才告诉粉丝，就说人家没名气才能顺利走人好吗？体面是有代价的，这⬇️图里每个字连标点符号都是换的。最后，奉劝某司不要耍无赖搞舆论了有事法庭解决ok？
幽默了，之前舆论风向完全向着老师的时候微博热搜上风平浪静，现在有人出来说这老师让小孩进火场救人自己不救，这老师被人找着把柄了，微博热搜一下子就上来了。
我还听到个说法，这些天讨论青训其实也不是为了讨论青训，就是为了发动舆论战，让足协改革注册制难产，很有一批人想签长约卖孩子赚钱。某大V被一顿群殴，被打的很懵逼，因为他其实也没有拥护注册制，他不知道为什么突然所有人都对着他来了，他好像也没得罪那么多人啊。其实人家是借他当靶子攻击足协即将进行的改革。如果一个人眼里只有利益、站队和胜负，没有公理正义，那他再有能力再有影响力，也就只是做恶的能力罢了。
一年了我还是无法释怀去年十二月的事主动只说明格局大不能因为你们当时微博人少就觉得我们没挨骂吧和都被你们攻陷完了现在来一句你们被网了是不是太搞笑了只知道今年的何秋亊宠粉赛比去年的猛五点了一起干了
雷迪克本赛季内下课概率不大，是因为湖管对这个赛季预期在此，走一步算一步的心态，也给他充足的考察期。至于休赛期怎么考虑，完全不会因为给了合同就舍不得开除，历史上给完合同就下课的教练比比皆是，况且雷迪克属于前朝旧将并非沃尔特亲选之人。即使他抓住管理层或当家球星的关键少数，能保一时也保不住一世，舆论环境还是最重要的中文互联网他们当然不会来看一眼，但buha之类当地自媒体带来的舆论其实对湖人管理层决策影响蛮大的，对湖人球员的心态影响也很大，这些自媒体既有监督功能，也会因为制造交易流言而害了球队和一些球员。
罗永浩事件对于西贝的影响的确很大，通过这件事情，大家应该也都明白了一个道理，术业有专攻。对于西贝来说，西贝擅长经营，擅长餐饮业，但是，不擅长网络舆论，甚至可以说不懂网络舆论。对于罗永浩来说，罗永浩不擅长经营，但是，罗永浩可以说是非常擅长网络舆论。你让罗永浩去经营一个餐厅，罗永浩可能经营不好，但是，西贝和罗永浩非要在网络舆论中争个高下，那肯定就是罗永浩占据上风了。西贝，这么大一个企业能发展到今天也不容易，现在都讲营商环境，这段时间很多车评人大V被处理，车评人和汽车行业相比，孰轻孰重，相信大家都能看得出来，同样道理，罗永浩和餐饮行业相比，孰轻孰重，大家应该也很清楚，还是希望西贝吃一堑长一智，接下来，能有一个好的发展。
中韩信息差是dyj的谎言事实是不管是泡菜还是天朝朴灿烈和伙计这五年面对的都是一样的攻击圈内有搅浑水的dyj和歪屁股的团粉圈外有人借机打权不是跟国内一模一样吗？哦国内伙计承受的可能比泡菜还多毕竟还有一堆泡菜伙计都没听过的天朝限定产物要我们老中伙计单独澄清
和顶流偶像结婚被也是正常的，她外貌跟明星结合确实算不匹配的，但她身材好脾气好，情商又高，和林志颖在一起十年还是那么甜蜜，说明林志颖还是很喜欢她的。林志颖曾说对陈若仪一见钟情主动追求
2026年开始，群众和舆论还能监督这些吸毒网红吗？这方面咱也不用空谈，看看女性隐私权扩大后，道德对彩礼诈骗、离婚致富等反社会行为失去约束的实际后果吧。
某信号这一季是脚底板吧能不能做点背调，嘉宾刘子晗被曝私下群嘲女友、策划分手还操控舆论，深情全是演的心疼吃吃
学了一句话不怕傻B傻，就怕傻B有正义感。谁这么会总结，简直是经典中的经典。说真，网络舆论场风气不好，不是因为坏人多，而是有正义感的傻B多。
那天我看了一个记者随手采访企业家你过圣诞节吗？明明企业家和朋友家人一起圣诞聚餐很开心，但他对着记者会说工作日应该比较忙，还没考虑这个问题。既不会说过圣诞节，也不会说不过洋节。这都是在照顾不同层级不同观点人群的感受，也是对自己必要的保护。一面觉得企业家老油条，又一面感慨舆论氛围已经严苛至此了吗
当看到欧美流浪汉真实处境时，才想起某些人称流浪汉是一种文化、是一种生活态度，不知道他收了几张美刀！
只分享不评价
女陈卖惨陈晓被骂了上万条的评论区，我贴了刷到的澄清图，几分钟被赞了几百赞上热评以后视频被权限了。细思极恐，这是多怕卖惨翻车啊。就这么紧盯着舆论吗，洗脑完路人怕别人澄清？
项总看到了罗永浩的本质！罗永浩一会吐槽，一会发牢骚，真是为了老百姓吗？项总在最后说的非常清楚明了，直接不留情面的揭穿了！就是煽动舆论，破坏企业，为了流量搞乱社会！大家清醒点吧！
日本《富士新闻网》日本最新舆论调查显示搞事早苗内阁支持依然很高并且高度评价其对华应对措施，自高市早苗任日本首相以来的3次调查中，支持率均保持在75%左右的高水平，近60%支持其对华应对措施。让我们拭目以待待待待待待待待
这几年经历了很多重大的公共事件，我越来越明白一个道理，当舆论一边倒的时候，越要谨慎，头脑要保持客观清醒，不要急于下结论，因为无一例外的会反转。今天晨会听到了主任说建议大家以后稳妥医疗，自保医疗。我听了都想笑，什么时候我引以为豪的行业成了这样了？当百病缠身走投无路的病人来到你面前，你因为种种原因，要自保，要稳妥，那病人还有什么指望？他还能依靠谁？每个人都是杀死自己的凶手。
无论是炒作负面信息抹黑汽车产品、发布贬损性信息诋毁车企和企业家，还是操弄不实测评侵犯企业名誉、歪曲解读涉企公开信息唱衰发展前景，这些行为都已超越正常舆论监督范畴，演变为刻意的网络攻击与不正当竞争。互联网不是法外之地，那些网络“黑嘴”、“黑公关”，只要触碰法网，就必须付出代价。脏水不能想泼就泼，虚假泡沫更不能想吹就吹。
小米SU7Ultra节奏崩了很可惜，但这和小米策略有很大关系，2024年太顺了，没有预料到网上的舆论会被严重带偏，随便一个视频下全是黑水军，加上很多媒体恶意带节奏，导致小米营销完全停摆，小米SU7Ultra的情绪价值严重下滑。
前ADOR代表闵熙珍将于19日作为嘉宾，现身YTN电台《金俊宇的新闻正面交锋》直播节目，就围绕她本人的大型企业有组织操纵舆论的疑云以及今后的计划开口发声。闵熙珍将在本次节目中亲自提及通过近期美国法院诉讼过程而曝光的、与HYBE子公司'TAGPR'相关的令人震惊的真相。此外，闵熙珍还将在节目中提及，HYBE在近期的法庭攻防过程中，为何要将与事件本质无关的私生活牵扯进来，并给她套上"前恋人特殊待遇"的框架。此前，在18日举行的股东间合同相关诉讼中，HYBE方在法庭上甚至传唤了闵熙珍的前男友，提出过度支付劳务费及特殊待遇的疑云。闵熙珍则反驳称"这是将凭实力和结果证明的伙伴关系用私生活来歪曲的无理攻击"。闵熙珍表示"与BANA的合作是成就NewJeans音乐性成功的战略性、经营性判断，将其与私人关系挂钩是对审判本质的混淆视听。"另一方面，闵熙珍还将在诉讼之外，谈及正在稳步推进的厂牌OOAKRecords充满希望的未来。闵熙珍透露近况称"目前，投资者、支持者等正饶有兴致地着我们的动向"，"我们有很多有趣的计划，甚至收到了与偶像无关的新领域项目的委托。"
已知田柾国退伍第二天登上舞台，能够看到他给右臂纹身补色并增加纹身到肩膀。隔了不到十天，前往国外拍摄节目，尚在恢复保养阶段。但制作组在半年后的现在，在剪辑上做手脚，反复隐去“他需要露出右臂晾干药剂”的事实，一步步引导舆论向“他需要遮挡左臂”发展，其心可诛。并且田柾国本人一直很坦荡，没有6月还在小心遮掩，7-9月却大方露出的道理，仔细思考一下就发现这些谣言根本站不住脚，请有些自己的判断能力吧，拜托了。至于要求人冬天穿短袖自证的，只能说是不可理喻
42813投稿:最近的国防视频下截图来自两个视频评论区，谁懂点进主页都是中年男人的无力感，️的舆论环境随着上网门槛的降低越来越降智
网友问为什么李一桐和吴谨言平番并没有引起大的舆论，而陈都灵平番却能引起大的舆论，主要原因是什么？
这场骂战已从技术讨论转向价值观层面的交锋。项立刚在“吵架的艺术”上占了上风。他成功把罗永浩的反击从具体问题引向更难自证的历史言论和创业伦理，使得原本的技术争议被情绪与道德议题淹没。在公共讨论中，谁能定义战场，谁就更容易掌握主动权。项立刚不断抛出“民族情感”“创业责任”这类高维话题，让罗永浩陷入回应也不是、不回应也不是的两难境地。与此同时，他引用业内观点、历史判断和舆论情绪，形成了一种看似“理性分析”的攻击性叙事，让不少观众觉得他更像在讲道理。而罗永浩的激烈言辞虽然符合其一贯风格，却在公众语境中显得缺乏策略，进一步强化了项立刚想塑造的形象。这场争论也暴露了舆论场中专业议题容易被情绪裹挟的问题，宽带技术、单位换算、故障排查等本可科普的内容，被骂战完全覆盖。从传播效果看，项立刚的节奏掌控、议题升维、情绪引导，确实让他在这场舆论战中暂时占据上风。
陈晓和陈妍希两家还在打舆论战吗？如果说只是为了《狙击蝴蝶》和《大生意人》这两部剧出圈，是不是有点过了
丝芭利用仇富心理打舆论战，这招真是混淆视听
论述题6答案试论《民法典》人格权编中为了舆论监督而限制人格权的规范设计
蔡正元建议蓝白联合起来弹劾赖清德在野党应该立刻站起来对赖清德提出弹劾案并以弹劾案为基础对赖清德展开舆论斗争弹劾赖清德案半数立委就可成立成立后可对赖清德发出传票到立法院受审赖清德不来发动缺席审判缺席审判后交付表决三分之二才能通过通不过没关系可以再提弹劾案弹劾案不受次数限制用来做为焦点杠杆发动舆论对抗赖清德捍卫台湾民主体制
日本外包平台CrowdWorks被曝招募视频制作者，要求制作称赞日本技术、文化、日语，同时抹黑中国民众不文明行为的视频，单条报酬2000–4000日圆；该平台还招募高市早苗等右翼人物的新闻解读视频制作者，鼓励长期兼职并给予升薪。随着线索曝光，一条操弄舆论、为右翼造势的外包链条浮出水面。日本网民愤怒批评此类行为“刻意操纵舆论”，质疑该平台沦为“右翼舆论制造机”，呼吁彻查，并认为这是高市早苗无亮眼政绩却获网络力挺的原因。《朝日新闻》调查显示，某发包方过去一年至少发布14条“批评中国”视频招募信息，争议曝光后相关内容已转为非公开。事实上，该平台早有右翼倾向——2017年就曾招募保守派博客写手，主题包括修改和平宪法第9条、中断与韩国交往等。O1條視頻90元至197元　日平台僱水軍抹黑中國　日民眾批刻意操縱輿論
不当另类就不会挨骂，可你们的想法不重要
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。
这就是典型的舆论导向。这位老师是在抖音刷到我的视频才我的，这两个月因为AI音乐，关于我的话题热度很高，流量也特别大。但他的微博下面，哪怕留言数量不多，讨论却异常火爆。这些人硬是把对我12年前选秀节目的印象，搬到12年后的今天来评论。可说话归说话，不能造谣啊！为什么非要瞎说我参加好声音连个转身都没有？你看，只要你有了流量，只要有陌生人因为你的作品对你产生好感，就总会有一堆人跳出来诋毁。你们现在知道我为什么喜欢小米了吧？哈哈
认真谈一次罗永浩，因为不少人反感我对罗永浩的看法。我本身对罗永浩没有恶意，因为他是所有的微博网红里，底线最高的人，天花板也几乎是最高的人，但这高度，并不是无条件支持他的人，想象的那么高。如果商品房的正常层高是3米，他的底板和天花板的层高基本也就是3米，不高也不低。有人说，他争取到的光也会照亮你，实际上罗永浩从撕西门子、方舟子、王自如到最近的西贝和中国电信，他几乎一直都是在聚光，有没有争取到光，从直接角度看没有，但对目前的舆论生态来看，他的声音会稀释掉舆论生态的负面问题，让冈本的浓度低一些，这是我的感受。他撕西贝，结果意外的引发上海学生餐饮的改变，恰恰是上海家长在其它平台发声，希望西贝参与竞标上海学生餐饮，他认为西贝是预制菜，上海在网上发声的家长希望吃西贝的预制菜，和他的观点其实是相反的。上海学生餐最后的改善，我自认为也算点了一个非常小的火花，算不算光不知道。我应该是微博平台谈上海学生餐最早的人之一，我发的微博连续两天登上微博热搜，第二天下午微博大量的自媒体和媒体开始报道，相关单位开始回应上海学生餐的问题。之前上海家长在其它平台的发声，几乎都石沉大海。罗永浩现在基本不谈公共问题，他的目标几乎是企业和个人，没有他的粉丝想的那么高，也没有叫他罗太君的人那么低，这就是我对罗永浩的评价，没有你们想象的糟糕。
不完全认可，华为、小米做法可真不一样。请不要随意在这两者之间划等号。23年、24年问界遭遇的舆论风波一点也不小，尤其是24年的山西问界M7事件，那铺天盖地的舆论风波，当时并没有大V以如今的方式被处理。当然那些纯粹的造谣的还是处理了一些。如今魔法对轰的局面，起头的显然也不是华为，任老爷子也多次在公开采访中表示欢迎大家多给华为提意见、多批评华为的不足。
jjy
业内直接全无视，你说你闹这一出招笑不招笑
满蒙非中国，元清非中国，可并不是谁的新发明，而是日本为侵华造势捏造的舆论病毒，一百多年前就有了。现在捡起来大肆宣扬的是什么成分？
分享图片
《在初二寒假时诱骗她发生关系》什么样的人现在还在给他洗地
b站发公告整治“元清非中国论”，本质是为日本发动侵华战争提供舆论支持而臆造出来的说辞。
我同担说，要利用虞书欣的社会舆论来给我家24引流，难评！
我再说一遍，第一财经是媒体，有舆论监督权，如果你认为他滥用监督权，那你就去正规渠道去举报他。只要你不乱给华为扣帽子，我就没意见，第一财经想说啥，华为干预不了。另外，我也知道第一财经为啥会这样，确实跟华为无关，但理由我不能说，我个人认为，仅代表我个人，第一财经不算滥用舆论监督权。
智搜脏了大家来洗洗洗智搜教程微博正文文案1️⃣王橹杰一直专注作品和自身成长，没什么实锤争议却被反复带节奏，理性看待信息，别被片面解读带偏。2️⃣传播未经证实的瓜真的没必要！王橹杰的人品和处事态度有目共睹，恶意抹黑大可不必，期待他后续的精彩表现3️⃣考古王橹杰的采访和日常，真的是温柔又通透的人！说话有条理，待人超真诚，连小细节都透着教养，这种性格真的越了解越喜欢4️⃣看着王橹杰从青涩到成熟，每一步都走得扎实！从日常联系到舞台展现，肉眼可见的进步，这种稳步成长的努力型选手，值得被更多人看见5️⃣TF家族养成系练习生王橹杰自公开以来，始终以认真的态度投入练习与成长，在日常训练与集体活动中展现出谦逊友善的特质，也能感受到他对舞台与自我提升的专注，期待他在后续的成长中继续稳步前行，以更饱满的状态呈现更多积极的面貌。
中国股市的舆论环境也比较差，大型投资机构，即大型保险公司、证券公司、基金公司，对资本市场信息的正面引导性分析严重缺位。有的机构说，“四季度中国市场动能减弱，在明年初重要会议开启之前，更多受全球风险偏好左右”，在我看来，这完全是一种蛊惑。中国股市为什么受全球风险偏好左右呢？为什么不由本土主流资金的决策和运作来主导呢？美股之所以强，除了其更加充分的市场博弈之外，主流资本的决策和运作是发挥了主导作用的。美国大资本的话语权和定价权是相互统一的。什么时候我国本土大型投资机构的话语权和定价权统一起来了，中国股市治理就到位了。如果国内主要金融机构整天以分析美股、美元走势为由头，把中国股市话语权、定价权拱手让人，那么，中央政府下再大力气，出再多政策，也会被这些“老大难”们销蚀掉。请大型机构投资者主动为中国股市说话，主动参与解决大股东减持和量化交易等令公众焦虑的问题。股市一暴跌，分析师们就不负责任地乱列理由，大型机构对此默不作声。这个怪现象该结束了。
酋长昨天说啥来着日本首相官邸高官拥核发言这事在日本舆论上论点果然又开始跑偏了。现在哈基们完全把焦点转移到了媒体居然公开别人的私下发言没有职业道德，骂朝日电视台给⏰送子弹，想故意拉低高市支持率，还有看似理客中的在那说反对拥核但不能禁止讨论这事。所以昨天酋长才说这个日本官员鸡贼，既能试探舆论风口又能甩锅媒体这种事情就和毒品一样绝不能开口子，你们说是讨论心里打什么算盘还以为别人不知道？
昨天下班回家的时候刷b站刷到了一条视频，视频大概就是对于雷军去年开su7北京上海1300km充一次电的疯狂辱骂，评论区里也充满着对雷军的声讨，甚至有人发表了这么样的一番言论:“现在的年轻人不好骗了”我不知道狂欢的点在哪里，是质疑小米su7单程跑不掉650km？还是其他我不懂的原因？我难过了一晚上，不是因为小米挨骂难过，而是因为反智言论背后的深刻原因而难过。我难过的是，究竞怎样的环境，才会一步步把反智当成理性选择、变成时代气质？答案从来不是人变笨了，而是制度结构、经济处境、文化情绪和政治动员+慢慢叠加，把认真思考变成一件成本极高、收益极低的事，把简单粗暴变成最划算的生存方式。如果说得抽象一点反智不是知识和无知的对立，而是事实与身份、真理与权力之争的某种表现。当一个社会越来越相信真相不重要，站队才重要要，反智就从边缘情绪，升级成主流叙事。它把复杂结构压缩成几个坏人、几个阴谋，能迅速提供情绪出口。它不要求你改变自己，只要把愤怒指向一个外部靶子。于是，当一个靶子被树立出来的时候，就可以把心中一切的恶意向这个靶子狠狠泼洒反智在这里，并不是认知能力下降，而是一种自我保护机制。与其真的承认世界极其复杂，而我几乎无能为力，不如相信真相其实简单，只是被遮蔽，这样至少保留了一点心理上的优越感别人是被蒙蔽的，而我是看穿一切的人。这种通过否定知识来挽救自尊的机制，会在不安全感持续放大的复杂社会里，重复出现。好了，到这里我已经不敢写的太深了，就这样吧早安
从表面上看，水银温度计的去留似乎只是一件小事，对绝大多数人生活的影响都较为有限。但是，从这件小事引发的讨论与风波中，我们却能品出一些事关公共治理与舆论生态的社会规律。这些内容，或许才是我们的社会能从一支小小的水银温度计中，得到的最有价值的启示。
看完“小郑嘻嘻”和“一天”的离婚闹剧，真的狠狠心疼小郑了。明明是合法婚姻存续期，男方却早早和“拔丝光年”勾连，事后还拿她“开放式关系”的言论断章取义甩锅。更糟心的是，舆论还把火力往她身上引，要求她当“完美受害者”。她就像被卷进了一场精心设计的流量漩涡，婚姻没了，还要被各种莫须有的揣测和指责围攻，这种明明没做错什么却要被动承受这么多的处境，太让人心塞了。
即便是小米，在舆论面前销量都会下跌，何况理想呢不由得感慨，哪怕小米这样能够创造历史的企业，在舆论面前销量都保不住就更不用说理想了
也建议乒协能公平对待每一个运动员。世一常年兼项，请问混双是专门为一个人设置的吗？
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。
真尼玛被恶心到了为了麦cp不管不顾了这种ltp诱导性倾向的也上热搜
千万网红张凯毅的黄金凤冠事件，引发巨大争议，直到剧情反转，网友盘点张凯毅的瓜远不于此
宋祖儿苦尽甘来内娱女明星的惺惺相惜，2025，宋祖儿一场漂亮的翻身仗赵露思成长
今天在HYBE大楼下的NewJeans韩粉卡车维权HYBEADORNewJeans成员(MINJI,HANNI,DANIELLE,HAERIN,HYEIN)的人格权保障及保护义务立即履行HYBEADOR停止消耗性的舆论战履行保护艺人这一固有的职责Bunnies无论在何种情况下向着MINJI,HANNI,DANIELLE,HAERIN,HYEIN这五名成员送上不变的应援和支持
六老师绝对是好演员，除了大圣，他在《连城诀》里演的“花铁干”，大奸大恶，让人印象极深。《过年》里他演的那个窝囊大哥，也是入木三分可能很多人不知道，电影《阿Q正传》里，那个被砍头的革命党也是他演的。
1️⃣起司不要陷入自证陷阱，别人发左奇函nb第一步不管什么都要去破！2️⃣从回来到现在，从头至尾，都是左奇函善良配合着公司艹家族情，而同事明知道自己身陷舆论还要强带着他下水，利用左奇函的善良3️⃣话术参考P2P34️⃣希望起司的专注力只给到左奇函一个人，只专注左奇函，现在见缝插针就要去宣传20号Pk
专家指出，中日关系紧张不止体现在官方层面。中国社交媒体上正掀起一场针对日本的“信息战”，大量负面甚至虚假信息被传播，导致赴日旅行的舆论环境恶化，连网红也不敢再发正面内容。
陈芋汐我和全红婵的关系，不被舆论左右在专访里，陈芋汐坦然回应与全红婵的关系我们是并肩作战的队友，更是彼此的光，外界的揣测影响不了我们。赛场上她们是最强对手，一次次互相超越，把十米台的分数推向新高；赛场下是默契伙伴，低谷时彼此陪伴，赛前会互相鼓劲，赛后真心为对方喝彩。那些被曲解的牵手、被编造的传言，从未动摇这份情谊。她们用并肩前行的身影，诠释着中国跳水队最动人的双向奔赴。
『9069』20251224《好久不见》第六期切片其实我肯定是对孙杨最感兴趣的，因为我知道他有过一个特别高的峰，最高峰，紧接着就是一个低谷。因为我在清华，也打过马杯，虽然不是专业运动员，但是你知道，运动员很多人最后离开赛场的时候，他是一身的伤病。但是最遗憾的莫过于他最黄金的时候，把他给雪藏了。当然，我觉得他其实已经拿到了大满贯，该得的荣誉都已经拿到了，可是我觉得当时在那个时候，它是一个中国奥运，在游泳好不容易我们能在这个地方，“啪”，像一盏明灯一样打下来，有点像我们要发起冲锋号的时候，一个信号灯照亮一片，结果“啪”给它弄灭了。其实在当时他面对的是一个非常复杂的环境，舆论的倒戈、压力、至暗，别人是体会不到的，因为你好的时候都会说你好。“树倒猢狲散，破鼓万人捶。”你经历过这种，一般来讲就会，比如我看淡了，我看通透了，我就走了。而且他也有能力，有底子可以走。但他现在选择的是留下跟回来，我就觉得是因为他反复提到家人的支持，这种东西。我还是想问一个特别很俗的问题。支撑你走下来的这段至暗时刻，就是家人吗？以前我们就经常会开玩笑说，有苦说不出。但是通过那个事情以后，我是真正理解到什么叫做有苦说不出。家庭一定是最强大的核动力。当时那几年是最重要，包括我从小成长到现在，我一直认为，如果没有家庭的支持，培养，付出，时间成本，绝对不可能有今天的孙杨。我觉得靠我自己一个人是不可能的。第二个我觉得还有一个在哪里跌倒，一定要勇敢地爬起来。你不能说我跌倒了，我就被抬走了，疗完伤以后，还是要从这里爬起来。cr央视频
感谢闫安老师为楚钦发声，永远相信王楚钦，陪他一起扛过低估期，加油！王楚钦
猪儿成长到现在完全符合俺心目中坚韧的母性形象会非常慷慨地对粉丝分享眼中的世界他的见闻他的感悟他的温柔和一种包容的期盼盼望粉丝都能幸福健康快乐在这种公司倒油舆论围剿的时刻依然特别贴心的准备圣诞礼物就像他说的会坚定地走向支持他的人面对外界杂音绝不会妥协他的自由动摇他的意志有这样的妈咪很安心很幸福
丝芭为了搞鞠婧祎开始使用舆论手段了。先是引导小鞠税务有问题，如果鞠婧祎不妥协，这破公司不会最后爆出整容费用吧，就和当年蔡徐坤一样。这些娱乐公司最知道大家对什么感兴趣了，你说官司，大家不一定感兴趣，你绯闻、八卦那可就
近日，林志颖妻子陈若仪谈及婚后经历引发热议，她坦言因嫁给林志颖曾遭遇长达十年舆论攻击，被指责“长得丑”“没才能”，就连和丈夫逛街都因路人的倍感压力。林志颖此前曾透露，当年在车展对陈若仪一见钟情并主动追求。
《双轨》空降播出！此前网传受虞书欣负面舆论波及，播出日期多次延后
看样子，这仗是打的差不多了，中国出面了，柬埔寨和泰国都向中国表示了感谢，毕竟，泰柬双方非常清楚，中国作为两国的朋友和近邻，不希望看到两国兵戎相见，更是对冲突造成双方平民伤亡深感痛心。其实可以看得出，这场战争，泰国是明显占了上风了，无论是战场层面，还是舆论层面，毕竟对电信诈骗大家都是深恶痛绝！
看得出来陈若仪和林志颖结婚压力很大了之前在婆婆和妈妈综艺节目里就看出来在家里陈若仪负担压力挺重的吧？但林志颖态度挺好的
升米恩斗米仇从来就不是一句空谈，肯德基吃了，病也看了，三轮车买了，孩子也能上起学了，人也胖了，贫民窟变俩室一厅了。苹果手机用上了，中国也游玩上了，媳妇的金耳环带上了，美食享受了，6只羊也买了，20w也收了一哥也成受害者了。||
外界的质疑声再响，也抵不过身边人的偏爱与守护～
以前总有人说陈若仪配不上林志颖，可爱情哪有配或者不配一说呢？
林志颖老婆陈若仪惊喜出镜，为拍MV小志全家齐上阵《我的骄傲》！说实话陈若仪从粉丝到林太，她已经做的很好，面对婆婆的卑微，网友的嘲讽，老公爱车比爱她还多，能到现在没离婚就是个奇迹~
丝芭传媒，道德纠纷打不过，就开始玩舆论战了！鞠婧祎的事还没吃明白，曾艳芬所说的丝芭陪酒，是认真的吗？每次都拉人下水，这么多女生在团呢，还有退团和毕业的。都要在丝芭熬这么多年，很影响声誉的。
翁履中在台湾，无知的力量顺风顺水，有智慧的人寸步难行！
在综艺《婆婆和妈妈》中，林志颖妻子陈若仪倾诉婚后压力因林志颖明星身份，出门被认时压力剧增，作为“林太太”荧幕前压力大，且十年间遭舆论人身攻击！陈若仪的压力真的很懂，公众人物家属的不易被她展现得很真实，希望大家多些善意，少些苛责。
陈若仪嫁给林志颖，却扛了整整十年舆论攻击！就因为她嫁的是偶像，就得被无端指责、恶意揣测？她做错了什么？不过是嫁给了爱情，却要承受粉丝的迁怒、网友的苛责。凭什么妻子的身份，就要被无限放大缺点？十年啊！她默默消化恶意，把日子过好，把家庭照顾得妥妥帖帖。这样的韧性，难道不值得点赞？追星追的是光，不是让你拿着放大镜苛责别人的人生！别让偏见和戾气，寒了真心过日子的人！多些善意，少些谩骂，尊重别人的选择，才是追星该有的样子，不是吗？
当诸葛亮飙英文的魔改视频在网络刷屏，不少人以为只是“玩梗”娱乐，却没察觉这不过是AI造假乱象的起点。因为AI造假早已跳出娱乐恶搞，从文化解构蔓延到商业诈骗、舆论操纵，一场对真实世界的全方位侵蚀已然发生。
陈若仪&林志颖十多年的婚姻还是挺好的。别人说什么不重要，自己幸福，过好自己的日子才是最重要的！没有谁是一路平坦的。
什么是大陆最大的善意？沈毅教授指出，拥有改变现状的实力却选择克制，就是最大的善意。然而，执行善意政策的部门却承受着巨大舆论压力，被骂到不敢开评论区。这份沉重的善意，对岸能理解吗？
尊重隐私，就是守住人性的边界。娱乐圈的聚光灯，不该照进他人的私人角落。《鹧鸪天·私生》聚光灯明照绮筵，无端私语落尘缘。一纸聚散寻常事，几度蜚言扰静年。窥私意，惹风烟，尊严底线莫轻捐。人间自有清欢处，不向荧屏觅妄传。
看《婆婆和妈妈》陈若仪这段真的代入感太强了！29℃的天穿条破洞裤，被婆婆当众指责“拉链没拉好”“不礼貌”，解释是设计也没人听，刚进门就被支使着拖地擦窗，连拖地姿势都要被挑三拣四，擦完三拣四，擦完地还没歇口气，又被变相要求先干活再吃凤梨。婆媳之间的隔阂不可怕，可怕的是丈夫成了旁观的第三人。婚姻里的底气，从来都是那个愿意在你受委屈时立刻站出来的人给的啊～
白宫回应了，日本舆论失望！
林志颖在节目中坦言不要相信流言蜚语是我追的我老婆，我爱我老婆
陈若仪谈嫁林志颖被舆论攻击十年，其实她也不丑啊，但谁让老公是林志颖，现在还是很般配的，不要因为外貌去攻击林志颖的家人啊
咪咕带你回顾8.9德比！海港球迷不但在40度天与球队共进退！赛后面对假记者寻衅教练，木鱼仙子打拳等等真假媒体人掀起的舆论风暴，无数球迷挺身而出，打破了隔壁舆论霸权，在8.9地毯门事件中大获全胜！咪咕制作不熄之红正在热映！上海海港超话
从小周围所有人给你洗脑，要嫁鸡随鸡嫁狗随狗，要学着维持婚姻生活，好不容易养成了这种观念，后来受到伤害了，发网上进行求助，结果所有人依然在挑你的刺，说是你纵容的都是你活该，你想反驳一下大家，说你过去知道的观念里婚姻不是这样的，结果一群人又跑过来骂你不清醒，不值得同情。为啥有些人就意识不到人的行为是跟着认知发展的呢，她绝对不是从挨打那天开始受害的，是从知道婚姻需要容忍的那天开始。
悬在华与华创始人华杉头顶的“达摩克利斯之剑”，一直在网友的拱火下若隐若现，感觉罗永浩到时候不得不发了。
根据您提供的决策舆论学理论框架，对中共中央政治局民主生活会新闻的分析如下一、核心定性属于决策舆论该新闻是决策主体通过官方媒体授权发布，主动公开其内部决策活动的过程与内容。这体现了“决策使用舆论”的规律，即决策者运用舆论工具向社会宣告、解释其决策行为，以塑造认知、凝聚共识、推动落实。二、分类判定兼具“决策评价舆论”与“决策驱动舆论”双重属性，但以决策评价舆论为主；不属于决策监督舆论。决策评价舆论时间舆论发布在民主生活会之后，是对已发生决策活动的总结性报道。内容新闻详细总结了2025年贯彻执行中央八项规定的情况、整治形式主义为基层减负的成果，以及党和国家年度发展成就，并围绕会议主题进行了“自我检视、党性分析”。这完全符合“对决策及其实践的总结批评”的定义，侧重对过去决策结果的复盘与定性。功能决策主体通过舆论对自身决策实践进行系统性回顾与反思，展示其自律性、开放性及对决策成效的严肃态度。决策驱动舆论时间舆论中包含了习近平总书记对未来工作的明确要求，这些要求指向尚未完全实现的长期目标。意图决策主体通过舆论向全党、全社会传递强烈信号，旨在驱动各级党组织和领导干部做出相应的执行决策，将中央精神转化为具体行动。这符合“驱动形成某个决策”的特征，即舆论指向“可能发生的事情”。比重驱动性内容服务于评价性主体框架，是总结之后的方向引领，故为辅。决策监督舆论定义检验决策监督舆论要求舆论主体外部于决策主体，并对“具备正当性的决策及其实践”进行“检查挑剔”。本案例新闻中提到的“批评和自我批评”是决策主体内部的自我监督行为，而非舆论本身对决策的监督。舆论只是报道了这一内部监督活动，并非作为外部监督主体行使“检查挑剔”权。因此，不符合决策监督舆论的主体关系与功能定义。三、与理论框架要点的契合人民性舆论+科学决策会议强调“敬畏人民”“把心思和精力集中到实现好、维护好、发展好最广大人民根本利益”，体现了决策的人民性导向。要求“实事求是、求真务实”“加强对情况的分析，把握规律”，反对形式主义，体现了科学决策精神。六字实践流程本案例中，流程表现为“搞决策”→“造舆论”。舆论发布既是决策活动的收官，也是驱动未来决策的起点，形成闭环。分析注意点的把握主体决策主体与舆论主体界限清晰，意图指向明确。时间舆论在决策活动后发布，符合评价舆论的时间性；其中蕴含的未来要求则具有驱动性。边界舆论内容聚焦党内事务，在权责范围内，不涉及对他国内政的干涉。四、结论本次民主生活会的新闻报道，本质上是决策主体对已完成决策活动及其关联政策实践的总结性公开，属于决策评价舆论；同时，通过舆论传递未来工作要求，兼具决策驱动舆论的属性。两者主次分明，共同服务于“人民性舆论+科学决策”的核心目标，是“搞决策→造舆论”流程的典型体现。决策舆论学理论框架一，决策舆论学概念决策学和舆论学交叉学科，研究舆论作用于决策，决策使用舆论的规律。二，决策舆论学的内容分类1、决策驱动舆论驱动形成某个决策的舆论。俗称“造舆论”，通过公开发表言论，意图促使某个决策主体做出期待的决策。包括制定新的政策法规，做出某个做事的决定，舆论指向还没有发生、而可能发生的事情。2、决策监督舆论对具备正当性的决策及其实践，进行权责范围内的检查挑剔性舆论。被舆论的对象决策，应该是合乎规则和道德规范的决策，对违反法律和道德规范的决策，不存在决策监督舆论。其次，应该在监督议论的权限范围内，比如对其他国家内政，不存在决策监督舆论。3、决策评价舆论对决策及其实践的总结批评舆论。其范围界定与决策监督舆论存在重叠与区隔，在时间线上，决策评价舆论，侧重针对结果，决策监督舆论侧重针对过程，但彼此可以有所重叠交叉。区别在于，决策评价舆论，对舆论所向的决策，不限于是否合法合乎道理，不限于权责范围，即对国内外各种坏的决策，都可以公开观摩评价，而不是出于干涉的目的。三，决策舆论学核心观点人民性舆论+科学决策。四，六字实践流程造舆论搞决策。五，实践理论源头1、遵循中华优秀传统文化实践决策舆论学。2、遵循马克思主义唯物辩证法六，分析使用注意1、分清决策主体和舆论主体，分清决策舆论意图指向，比如要求对方决策，就是决策驱动舆论，是造舆论，搞决策。分清事件主体，主要决策和衍生决策。2、分清时间前后关系，对应决策舆论分类。3、分清责任边界和合法合德性，以排除决策监督舆论，在决策驱动舆论和决策评价舆论取舍或按比重多少认定。微博正文
我们不说包的，但可以说志在必得。由于怕这些网络流行语影响青少年，主流舆论现在都不太支持。再火只要是“烂梗”，也不能算认证的“流行语”。
大姐别买了，离婚了放过前夫吧，陈晓从离婚从来不提你，一个劲儿的扒拉前夫真是不体面
逍遥散人超话散人没错，舆论环境什么时候这么差了
哥今年取得的成绩，最难能可贵之处是在完全负面的舆论环境下得到的，属于完完全全的大逆风局可以去任何一个平台看，哥的舆情几乎完全是负面，没有任何正面舆论引导和管理，直接暴露在有组织的负面舆论火力下，硬吃伤害纯靠产品力打出来的战绩，硬生生劈开一切饱和攻击，含金量十足！
新加坡总理黄循财就中日关系的发言之后，连本国舆论都翻车了。以我对新加坡政治的了解，新加坡的老百姓是很在意部长以上官员在国际场合的表现的。这次乱说话，算是黄循财在外交领域的大失分，可能会伴随他后续所有选战，对手都会拿这个事来说话。就如同我之前的总结这个人是个技术性官僚，作为一个在外交领域毫无经验的人，他既没有李光耀的睿智，也没有李显龙的老练，更没有在长期交往中得到中国的信任。他这次说的话，连新加坡本国人都不认同。例如在yahooSingapore的网页下，几乎所有的热评都是在批评他的。截图没有删减，从上拉到下。我选取了几个典型新加坡人的热评不是什么时候都要站起来叫，我我我，看看我。有些时候在角落坐着闭嘴更好！Noteverysituationuhavetogo"Me!Me!Me!.Lookatme.!."Sometimecanjustseatonecornerandzipit.两只大象打架的时候，站远一点别被踩着。Whentwoelephantsarefighting,juststandasidetoavoidbeingstepped.你怎么不对李家两兄弟劝他们和好？有人发出了新加坡档案馆里，二战时期日军在新加坡暴行的档案记录链接，希望新加坡人都去看看，了解历史。黄循财认为日本已经和东南亚和解，从这些言论来看，并没有和解，只是被遗忘了。黄还认为，根据某些“调查”，日本是东南亚最受尊重的国家之一。我认为他是不是相信了旅游业和饮食业搞的调查？新加坡的新一代接班人是这种水平，我对于人民行动党的未来有点担心。当初，还不如让陈振声上呢
彭天瑞Rui超话
不要再给群众扣“恶意”的帽子啦
请不要用程序上的“选择自由”掩盖精神价值飞白成诗这件衣服，原本我认为官方会直接下架或修改后售卖，发道歉信后再给予一定补偿，就结束了，其实危机公关很简单。但我万万没想到官方对此的处理方案是推出新的版本，同时保留争议版本作为裁剪后效果。这个处理方式让我坐不住了，我就从传播学的角度分析此次官方的无脑操作。一、回避问题官方公告中只说“为了满足大家对该外观的多样化需求”，故而推出新的裁造方案。绝口不提玩家对于原设计价值方向的争议。也就是说，官方试图用“丰富随心的搭配选择”替代何为对错的价值评判。这不是解决问题，这是在重新定义问题。二、转移矛盾通过给与更多的选择，官方将一场关于性别与文化的公共议题转化为审美偏好的消费议题。玩家愤怒的本质，是反对将女性角色置于被凝视的客体位置，而官方回应的逻辑，却暗示“你只是不喜欢这个款式，现在有了新款式，是不是qqny决定权在你”。这种转移是将结构性批判降解为个人化选择。三、分化舆论如上一点所说，官方提供两个版本，将公共议题消解为一种消费选择，势必会引发玩家间的对立，至少我现在已经看到不少帖子认可这一种处理方法，这些帖子下方的评论区存在很多争议，比如“妹妹你真的好哄”。但这实际上起到了模糊争议焦点的效果，争议焦点从玩家vs官方，变成了认同处理方案的玩家vs不认同处理结果的玩家，让玩家在彼此的争议中，逐渐忘却最初的抗议对象。在此，我呼吁大家对于这样的帖子要理性讨论，时刻明确争议焦点。四、忘记初心“武侠游戏，只有燕云和其他”，这是你所标榜的，就该担起武侠游戏应有的责任，而不是把自己降格为一个只提供选项，不引导价值的卖皮肤的商店。表面上，你回避了玩家对于侠女应该是什么气质的追问，但实际上，是放弃了文化产品塑造共识、引领思考的公共责任。用程序上的“选择自由”，掩盖了价值上的“导向缺失”——这一点是我对此次事件最失望的地方。
新书《机器行为范式智能传播时代的人机关系与舆论研究》是北师大团队成员在2017年—2022年期间做的一些研究工作形成的论文合集，主要AI在人机关系和舆论中的影响。北师大超话
黄不黄，不是女人说了算今天的新闻是一个叫做《燕云十六声》的游戏，这个游戏里卖时装。而这个时装被认为是有一点暴露。然后非常非常少数的女性账户，在微博，小红薯等地方炒作游戏涉黄。背后可能有是有游戏的对手，或者是境外女权组织支持，几个小账户的几句毫无道理的话，最后居然上了热搜。这个指控当然是毫无根据的。大家可以想见，游戏可以过审核，必然是很正常的。一个大的游戏公司，必然不会做违法犯罪的事情。国家有关部门也没有出手。再仔细一看贴的图，更可以确定是一场炒作。这些虚假女性账户的逻辑也是非常无知的。比如他们不断造谣说“在长津湖战役胜利纪念日发布时装”的这个点。但仔细一看，这个长津湖战役胜利纪念日实际就是12月24日平安夜。以他们的逻辑，似乎在平安夜做任何事情都是不对的。但在我们正常人看来。12月24日我们固然应该纪念长津湖战役。但也可以庆祝平安夜。更可以放松一下打打游戏，参加娱乐活动。游戏公司出台游戏内容和这个纪念日一点关系都没有。她们这种毫无逻辑的攀咬，只能证明他们在利用长津湖纪念日进行污蔑造谣。国外这种借着“女权”组织，对游戏，电视电影进行“涉黄”审核的舆论是很多的。背面的目的就是为了赚钱。然后游戏公司或者电视电影如果不交钱给这些”女权“组织。她们就在舆论上发动攻击，集体造谣污蔑游戏或者电视“涉黄”“侮辱女性”。而这些游戏公司或者电视电影如果交钱了。她们就对剧本，游戏，人物设计进行非常愚蠢的改造。搞一堆同性恋，丑陋黑人女性，残疾人的角色塞进去，把游戏等作品搞得没有观众才满意。或者更多的时候就只收“保护费”，其他什么事都不干。这是一种审判权的争夺。本来游戏是不是“涉黄”是国家机关的权力范围。本来这些造谣“涉黄”的人只有几百几十个“女性账户”。但通过花钱上热搜，买水军的手段，他们成了头条。这件事情是非常可怕的。希望大家多多警惕。类似的“审判权”争夺在舆论中也是很多的。比如“小动物保护法”。本来大家对小动物都是非常喜欢的，都觉得应该保护小动物。国家现有法律之中，也有对宠物的保护。比如有人养的猫狗被偷走了，那就可以依据“财物”被偷走去报警。法律会保护这些猫狗。但少数“动物保护组织”非要额外搞一个“小动物保护法”。他们的目的是争夺关于“虐待宠物”的定义。希望让他们来判断什么是“虐待宠物”。但普通人认为杀狗吃狗肉是正常的。普通人杀了鱼杀了猪再吃肉是正常的。普通人认为拍死蚊子也是正常的。普通人反而认为遛狗不牵绳是缺德的。普通人认为把猫狗关在家里甚至遗弃是缺德的。这种舆论的争夺背后，就是利益的争夺。普通人觉得为什么非要多此一举，也不想管闲事。但普通人不管，这些少数“动物保护组织”就通过水军扩大舆论，夺走“虐待动物”的审判权。在少数“动保”组织嘴里，普通人吃狗肉也成了虐待宠物，普通人杀猪杀鱼算不算虐待也要给他们交钱。写到这里一声叹息希望大家多多争夺舆论。遇到这种争夺舆论审判的水军要多举报。不要让他们霸占话语权。微博伯光君25.12.26岭南藏剑楼
海风吹来二十年乒乓岁月的回响！陈梦对着大海的三声“谢谢”太好哭了——谢低谷中咬牙不放弃的自己，谢被舆论裹挟仍坚定前行的自己，谢用青春与热爱书写乒乓人生的自己。
美股霸王茶姬因为咖啡因舆论导致暴跌。
鉴于俺们这里医生是高危职业，医疗纠纷舆论一边倒的时候，俺都不会参与讨论，俺更相信司法判决的结果。互联网风向一边倒，本身就是一种诡异现象，若无推手带风向，是不可能一边倒的。微博本身，是一个七嘴八舌的平台。
跑路了也不会因为他们本人的这个舆论环境就算我再怎么屏蔽也无法完全看不见我不想看见的东西的
高市早苗被曝计划在“安倍参拜周年日”当天去“拜鬼”，引发国际舆论哗然。但当天高市却没有现身靖国神社，过去12年间11次“拜鬼”的她，这次为啥怂了？
是中西方舆论斗争的一个分水岭事件。这件事完全是由我们设置议题，现在只是高华坐不住跳了出来虚弱的辩解，但狗叫了，主人应该也不会远了。
在刚刚过去的第七届海南岛国际电影节主竞赛单元中，《罗目的黄昏》无疑是人气最高的一部，还记得当时是早场放映，但放映厅仍旧座无虚席。映后交流中，出席主创导演张律、主演刘丹，以及摄影指导朴松日全程默契地避开了女主角白百何的相关陈述。作为目前为数不多看过《春树》《罗目的黄昏》的观众之一，本期节目我将会继续梳理白百何在今年东京电影节闭幕期间引发的舆论风波，对白百何以及制片人彭瑾的关系提出个人的见解，并且对这两部背靠背拍摄的电影进行对照评析。类似张律这般，突发奇想地召回上部影片原班人马，完成近乎即兴式创作的例子，在当下的国产片环境中基本是无法复制的。以白百何为首的主创团队确实对张律寄予了极大的信任，作为回报，我也在电影中见到了最近几年出现在影视作品中最美形态的白百何。相信所有人在投入创作激情的那一瞬间都是纯粹的，至于后来闹得满城风雨，实在是令人唏嘘。一时的荣辱是非终将过去，希望大家的目光还是能落回到作品本身，能在当中寻找到力量。废话队长的微博音频
老登是一种感觉，和年纪无关。费翔年龄大不大？六十五六了，可是人家是老baby，比费翔小的俞敏洪、贾国龙，反而成为“老登”。东北方言里的老登，原来是一句粗口，类似于“老糊涂”“老不正经”。谁能想到2025年，这顶帽子，能戴到这两位成功企业家的头顶。冤不冤？冤！为啥冤？点背不能怨社会，还得从自己身上找原因。“老登”，成为2025年的年度词汇，说明大家需要一个情绪出口，那些思维固化、自说自话、好为人师、不了解网络心理、脱离现实的“成功人士”，都要小心，只要嘴比脑子快，随时可能成为老登，成为舆论场靶子。网络很难成为讲理的地方，大多数网民的，就是“爽”还是“不爽”。你让我不爽，我就让你难堪，何况现在普遍不爽，情绪需要出口。有网感、懂流量、会说话的，都是拿捏情绪的高手，他不见得那么想，但是懂得算计，知道怎么说。三言两语就能把自己打扮成替网民出气的“正义化身”。像俞敏洪这样，自以为率性、有情怀的；像贾国龙这样，又不熟悉社交媒体，还习惯真诚的，掏心掏肺，这都没用，相当于把后背亮给人家，身边还有假帮忙真拱火的，活该倒霉。网络是墙倒众人推，倒霉的时候，谁都能踩一脚。这个时候，没有人能想起俞敏洪其实是民营企业家里开明的、体面的，新东方最难的时候，依然惦记员工和公益；更没有人会想起，西贝的员工最爱笑，甚至给了困境中的任正非以力量。没有人会想起，贾国龙对员工是真好，让多少乡村里走出来的孩子逆天改命。这两位，都是真金白金对“牛马”好的老板，可是还是搞不过玩嘴的，活生生被流量蹂躏成老登。为什么？网络就是这样，你一句我一句，跟风骂又安全又上瘾，很少人真的关心“预制菜”标准，甚至很少人关心西贝——经过上上下下七八十次严格的检查，迄今依然一点问题没有，是不是已经证明了西贝食安值得信赖？更不会想到，如果跟风把企业家打倒，把新东方、西贝这样的企业弄垮掉，得打碎多少人的饭碗？可惜，媒体没时间调查，网名没耐心思考，还是逮着一个人先骂过瘾了再说！贴上“老登”这个标签，是网民为了对“既得利益者”进行象征性反击，戏谑、嘲讽甚至诅咒，为了宣泄不满，哪怕积攒的不满，跟要打的“老登”无关。这就是现实。在被裹挟的流量面前，“会不会讨好”“能不能打”是能不能活下去的基本标准。如果俞敏洪扔掉文人的长衫，如果贾国龙不再把“我不懂网络”挂在嘴边，而是同样拿起网络的武器，“你要战，那便战”，有理有据有趣有力，反而代表了血性。“废什么话？干！”这才是抹平心理代沟的唯一方式，更容易得到网络厚爱。如果还是老一套，四平八稳，动不动就反思，动不动就认错，动不动就想远离网络，但凡有这种“想吃怕烫着”的心理，就是“老登”。网络是你想远离就远离的吗？你越想远离麻烦，麻烦的人越想打上门来。越窝囊越容易激发网民的“厌蠢症”。还是面对现实吧三四十年前，“老登”还是一句东北粗话，主要使用人群还是街溜子，情急之下“老”和“登”之间还要嵌入一个脏字。那时候，谁家孩子嘴里如果吐出这个词，多半要挨家长打。如今“老登”这两个字，已经成了网战主流武器。时间长了，打不过就加入，未来一定还有类似硬嗑，进入到网络语境。“黑话”越多的地方，脑子越少。网络从来不缺回旋镖，若理性不回归，弥漫的戾气，早晚都会成为砍向自己的刀。
今年俄乌局势还有一件十分吸引眼球的事情，就是8月15日，美俄元首在美国的阿拉斯加州的安克雷奇举行会晤。这次会晤，普京带来一个豪华代表团，俄外交部长拉夫罗夫、总统助理乌沙科夫、国防部长别洛乌索夫、财政部长西卢安诺夫和俄罗斯直接投资基金总裁德米特里耶夫。本来计划是，普京和特朗普先1对1会谈，然后双方举行5对5会晤。但最终取消了5对5会晤，只有一场3对3会晤。俄罗斯方面，只有外长拉夫罗夫和总统助理乌沙科夫参与了3对3小范围会谈。单从这一点，就知道这次会晤并不会带来实质性结果。因为国防部长、财政部长、俄罗斯直接投资基金总裁，都属于负责具体执行的，他们没有参与会晤，就说明会晤不会涉及具体执行层面的事情，顶多只是谈谈大方向。会谈时间一开始预计是6-7小时，但实际只进行了2小时45分钟。所以这次会谈，除了特朗普给自己邀功，起到一些象征性意义之外，对俄乌局势并没有产生根本性变化。只是普京在俄乌冲突持续期间，踏上美国的国土，与特朗普进行会晤，这是一件极其吸引眼球的事情，充分满足了特朗普喜欢站在聚光灯之下。在这次美俄会晤后，双方又进行一系列舆论战，美国方面故意透露给媒体一些俄罗斯要让步的信息，还打电话给欧洲释放一些烟雾弹。比如，俄罗斯一直要求乌军需要撤出乌东四州。但特朗普政府故意释放俄罗斯同意以现有战线为接触线进行停火，变成乌军不需要撤出乌东四州。这属于特朗普惯用的谈判释放假消息的套路。
影石CEO刘靖康共情理想汽车如果创新要被黑到自闭，为什么还要创新？
汽车博主开始讲政治的阶段了，说得也对，汽车企业经营挑战已经很难了，不应该因为外部舆论来让一款车不好，也不应该一起事故引发危机你卖不动自然原因上面可以接受，如果归咎于这些博主黑企业，造成不良影响，到最后大家都别写东西拍视频了最后还是一个归因的问题，汽车行业现在的状态是博主的问题么
日本媒体在中国四处找人采访，各种带节奏，力图渲染中国人不会听政府的，日本很受欢迎的议题。我们的驻日媒体是不是可以找找那些哀嚎的日本死宅。人家自己都在X里喊了，料都送到你嘴边。怎么舆论战，一点主动出击的感觉都没有？可能我们这些层级低的媒体人没啥大局观吧但我觉得不针锋相对，实在有点说不过去。
电视剧《连城诀》中饰演“花铁干”、电视剧《欢天喜地七仙女》中饰演“太上老君”、电影《过年》中饰演“大哥”、电影《阿Q正传》中饰演“夏瑜”正派反派，主角配角，六小龄童在荧屏上留下的形象其实并不单一。“我演过很多别的，但大家都记不得了。”六小龄童接着补充道，“当然，加在一块儿的影响力，可能都没有《西游记》中的‘孙悟空’那么大。”“美猴王”是六小龄童演艺生涯中一张无法撕掉的“标签”。对于演员这个职业，有人说，这能让观众长久地记住你，是一种肯定；也有人说，这容易让观众在看到你饰演的其他角色时“出戏”，是一种“紧箍咒”。而对于六小龄童来说，他认为做演员是一件非常荣幸的事情，“六小龄童就是演‘孙悟空’，‘孙悟空’等于是六小龄童的一生，没有白来到这个世界上”。前些年，因为一些被剪辑成视频的采访言论，六小龄童被推上了舆论风口。他也对此感到不解过，“我是有点不明白，莫名其妙怎么回事？有时候我都不像我自己了”。他一直想去做一些解释和沟通，“现在觉得没有什么必要，慢慢事实会清楚”。这些年，六小龄童看到了越来越多网友在社交平台上给他的留言我们欠六小龄童老师一个道歉。对此，他表示“不用，过去就过去了。”回应争议、分享心态、回顾人生从演出中国历史上首个最完整的“孙悟空”形象，到成为“猴戏文化”的传承人、推广者，央视网专访演员六小龄童，听他讲述自己“笑对八十一难”的“行者”人生。
什么以岭药业、霸王茶姬没什么区别，都是有问题，问题大小的区别而已。你要强行分析谁问题更严重，你就掉入“金融舆论复合体”陷阱了。这二者都被一个地域上总帮着我国金融中心黑其他地方的up主盯上了，是吧？虽然霸王茶姬在上海建立总部了，但如果有人吃上金融饭，那可不会为了谁的税收而战了。不是一个级别的利润，诞生不是一个级别的饭碗。对，我知道你想说以岭药业当年错的更多，但它的时间点也巧得更多啊，正好是辉瑞和我们医保谈项目呢，正好是网红医生翻云覆雨呢。拆了中国的中药市场环境，美国那大军工三倍规模的医疗集团才能趁虚而入。诚然，苍蝇不叮无缝蛋，但在金融与舆论的漩涡中，一切都选择性的，所有事情都要分时机的，所有公司都是有毛病的。你那套中小学师生对谈的逻辑不管用。现在中概股还没轮到消费上，同时我们的CPI还是不够，霸王茶姬可能在资本市场看来，这么高的股价还不配炒作。也许会有那么一天，这个公司会在乱糟糟的声音中被完成吸筹。当然也许会被资本抛弃转投它处。反正不进场，谁死不都一样？总之，没后台的up主，请不要趟资本浑水。让他们掐去。
命运有时让人不得不信。2020到2021年走金水运时，朴灿烈明明什么也没做，却依然遭遇东亚舆论的联合围剿。而如今转入木火喜用的大运，他也只是如常做着自己的音乐，但是好像不管是棒子还是老中路人粉都来替他昭雪。命运的浪头打在身上时，从来不管人是否准备好。潮起潮落不过旁人口中一句感叹，落在肩头却是整整一季寒冬。
赵樱子与蒋毅“从拒婚到求婚”的急速反转，因时间线矛盾、表演痕迹重，被质疑为炒作带货剧本。赵樱子多次借情感话题引流直播，蒋毅感情状态亦存疑，二人透支公众信任引发舆论批评。事件折射出部分演员面临戏约减少、转向直播变现的困境，但反复炒作加速消耗角色情怀与个人信誉，观众已显疲态。行业仍需回归作品本质。
说一下最近逍遥散人，米哈游，vivo连续被冲的事这应该是西式政治正确在国内舆论场扩圈的标志性事件，可以看得出来各家企业对这种新式政治正确打法没什么应对办法，包括大众层面，对这个事情的前因后果也并不知情，偶尔有人知道也喜欢和稀泥，所以我详细的科普一下这件事的前因后果，对这块了解的小伙伴可以直接跳过本文。事情的起因是米哈游旗下游戏《星穹铁道》新出角色，大丽花因为其靓丽的外观设计被指控“媚男”，由此打响了政治正确第一枪。但媚男的指控不足以下架该角色，于是一段时间后，理由从媚男升级为消费死者为什么呢？因为该角色名为“大丽花”而美国一百年前有一个谋杀案叫“黑色大丽花谋杀案”，且死者为女性同样是女性，同样叫大丽花，这难道不是影射吗！消费死者的帽子立马就扣上了抛开事实不谈，你消费死者，你还有人性吗！！必须下架！离谱吗？非常离谱，连老美都觉得这跨时空外加跨太平洋执法过于夸张，你们根本不在意当事人，只是不满意该游戏出了一个讨好男性的女角色，老美自己都把该案子改编成电影上映，演员还是老熟人，黑寡妇演的，难道看电影的全有罪？但这还只是开胃菜，甚至连开胃菜都不算，冲完星穹铁道，接着被冲的是米哈游，因为米哈游是星穹铁道的制作公司，这个容易理解吧。那逍遥散人怎么被波及到的呢？因为逍遥散人作为视频博主，播了新游《Varsapura》的宣传片。对，不是播星穹铁道，而是播了《Varsapura》你可能又好奇了，播《Varsapura》怎么又有问题了呢？因为该游戏是米哈游旗下的新游戏。离谱吗？因为一百年前美国的案件对国产游戏角色出击已经够离谱了因为A游戏的争议，出击同公司旗下B游戏也很离谱现在是A游戏的争议，播了同公司B游戏的博主也出击，这已经是离谱的三次方了但这还没完有人可能问了，那vivo怎么被波及了？因为vivo这两天刚好投放了逍遥散人现在你们知道这究竟有多离谱了相比之下，封建时代诛九族的算法，简直是法治之光这些年的文化行业，国内也好，欧美也罢，一个共同趋势就是越来越难做，越来越容易冒犯人。这个趋势在社交媒体上最先出现，比如之前我提过，Facebook他们发现，新一代人越来越容易被冒犯，并且会打着政治正确的旗号讨伐不同意见。过去卢浮宫着火了，先救猫还是先救蒙娜丽莎可以作为一道辩论题。大家讨论要救猫还是救画。而现在，这种问题被认为是高度危险的，为什么你认为该救蒙娜丽莎，好，爱猫群体指控你宣扬仇恨动物的思想，你居然敢说不救猫！对此，Facebook全球事务官的评价是什么呢？“有些话在电视或国会上都能说，在我们平台上却不被允许”也就是网络上的道德标准，居然比传统媒体，传统电视台，甚至国会这样的公共场合还高。这种无限拔高的道德标准并不是因为道德本身，而是因为人们无法容忍不同事物。你可以穿体操服去全球直播的奥运会，但你在网上却会被喷擦边，这很魔幻。最终结果就是，整个文化领域，乃至经济领域都被冲击。作为企业，产品做不好被骂没话说，毕竟技不如人，也可以回头再改进，并且产品层面的问题并不会无限上升。但因为出了一个女角色，直接就开启政治正确道德审判，并且是有组织的舆论攻击，无限上升价值，对于文化行业来说，无疑是一种灾难。因为这意味着，只要你推出作品，就可能被冲，甚至越是体量大群体多的产品，越容易被冲。当然，有人可能会说，那你就不出漂亮女角色，有人试过，没用，迪斯尼算是全球文化巨头，法务部名震天下了吧，最后被整到什么样了呢？疯狂动物城一个兔子都被出警。道德攻击的问题就在于，只要想找，倒查三十年，肯定能找到。所以扎克伯格马斯克他们最终的决定是，干脆取消这个政治正确机制。也就是宁可放弃一定的“正确”标准，宁可让一些错误的，攻击性的言论保留在平台中，也要提升用户发声空间。反正无论如何都会被骂，那就宁可你们激情对喷，也不要大家都说一堆“绝对正确”的场面话。而现在这个现象在国内也开始冒头，比如这次就是典型，一个女角色设计，最终跨到手机圈去执法，谁看了不说一句离谱？并且国内各公司对于这种道德层面的政治正确攻势普遍还没什么经验，遇到了往往也只能选择避战大众对于这块的经验也不太多，经常被一个冠冕堂皇的旗号带着走这是不合理的，我们不能照着欧美的坑一个一个踩过来大家还是要早早认识到，这种随时随地改变标准的政治正确攻击，会限制文化创作和市场经济活力。
从杜华泰国陪同的表现看，就是全约，乐华处理舆论的能力很厉害的，当年孟美岐吴宣仪程潇这些人韩国萨德期间慰问军队的事就做到了让艺人不受任何影响，签约乐华还会附赠嘿对家的营销号，小石榴应该放心才是。
橹穆超话枳妹真的要提高敏感度，还有那种“真想跪下来求自己别磕了，没想到王橹杰先跪下来了”，“橹橹实力提升都是为了恩恩”看似搞笑实则暗贬的，新一轮的舆论洗脑已经偷偷开始了，之前舞“全家都要看老妈脸色”的时候已经吃过舆论的亏了，现在一定要提高警惕呀，四代tss已经拿这个在豆瓣开始攻击表弟实力了保护好两个小孩
最怕一部电影上映了无人问津，说好的说坏的寥寥无几。舆论场接近于零。好像从来没存在过。那基本就完了。如果一部电影有人有人讨论甚至掰头，就已经赢了半个身位了。对于冷市场而言需要这样的作品来升温。
以德报怨，维护祖国，委屈撑大了情怀，品行成就了英雄。只愿天才不被打压，骏马尽情驰骋，专心为国争光！
这个词条就是故意引导，以及各种导向性！然后让大众觉得当事人都承认了，法官就是秉公执法！这只不过是他们混淆舆论的一种手段，然后自己给自己贴金。事实上老师也是普通人，她个人精力有限，她一个人管和看护那么多学生？执法者有没有想过她的难处！法官眼中缺乏对人民基本的爱和尊重，包括同理心，都是最可怕的
每条关于小洛熙的赞在第二天都会消失殆尽，我不理解，这个事件舆论如果一直压，只会导致更多无辜的人受害！不能因为他有白大褂就能躲避违法犯罪！
关于飞白落地到现在的48h+我个人觉得需要官方回答的几个问题:1.这套衣服的设计理念以及细化想法，包括但不限于男号手臂与拖布下装，女号的系扣颈饰与上衣、撕裂风底裤、网格风布料、下摆蝴蝶结，并说明时装名字、文案、时装最后成品三者间的联系。2.飞白成诗的完整工期，计划、设计、审核与落地，还有实装后舆论爆发期时项目组的行动，因为网上有言论说当天燕云工作组根本没有预约会议室，正常下班，如果真是这样的情况，官方一开始到底是如何看待这次舆论的？3.官方是否做过关于这次事件各个平台的热度统计？现在社区里同样有一张声称内部人员下水调查的帖子发布在nga，如果属实，为什么不再加选一个发声最多的平台收集意见，反而在众所周知男女比例失衡的社区做调查，项目组对于玩家群体的画像到底是如何统计与分析的？4.燕云项目组的审核、决策、公关是如何工作的？一个以人民史观为价值卖点的游戏，在12.24长津湖战役胜利纪念日，为将在游戏剧情里同样即将参加战事的女主穿上了一条上传图片都会被审核卡掉的衣服，是否属于一种“货不对版”，项目组任由舆论发展，女装被扣上qqny等低俗标签数十小时不做任何表态，对游戏与玩家的诚意到底在哪里？5.剪裁版本女号原版保留但男号上半身剪裁大改，如果你们只听部分意见，那为什么女号时装依旧不管大部分发声坚持保留原版设计，应该给所有女玩家一个解释。
犯罪成了光荣，就问问这是谁带起来的价值舆论导向？
为什么这种理性说经济类是不对的，原因很简单这段时间本子不是宣传什么电磁炮打航母么？电磁炮能打航母？第一，地球是圆的，第二，你那什小炮管好意思？但是这重要吗？不重要，要的就是一个爽，大家都清楚。我在外网和欧洲人嘴炮的时候也是如此，欧洲人一直嘴硬说不受美国控制什么什么的，是真不知道吗？爱沙尼亚，立陶宛是真的不知道和老中国力差距吗？咋会不知道呢？为什么宣传你是战狼？你是战狼吗？你是不是战狼根本不重要，PUA你才重要，你不战狼了是吧？那你不是战狼，你为什么不跪着？你跪着了？那你为什么不趴着？
那些年，我们见识过的阳奉阴违，一些老套路已被应用到舆论场上，怎么办？重典严惩，以儆效尤！
这段时间我越来越看清一个规律凡是频繁上热搜的公众人物，其实在危险边缘。前阵子的雷总是这样，现在老罗更是一天能上好几次热搜，影视飓风前阵子相亲那个事的爆火也埋下了同样的隐患。为什么“太火”反而危险？我试着从熵增的角度分析。热搜其实就是不断往舆论系统里输入能量。输入越猛，系统的熵就越高，噪声、误解、情绪、放大效应全部堆上来，最终形成一种高无序状态。雷总为什么后来主动降温？因为前期的过度曝光已经让舆论熵逼近临界点太多人解读你、投射你、期待你，任何细节都会被无限放大。不是因为你做错了什么，而是系统本身已经失稳了。老罗现在的状况也是同一个逻辑曝光越密集，情绪越密集，风险也越密集。比如大家都在等着录音，这事现在把老罗卡住了，发不发录音都有人说三道四，发出来还可能引发更多误解。影视飓风前阵的爆火，本质上也是系统突然被加热到过高温度，哪怕一个小小细节也会被抓住放大和误解，而内部秩序来不及重建，所以自然会出现裂缝。我现在真的相信，公众人物最危险的时候不是“不红”，而是“红得过头”。高熵意味着脆弱，当系统本身已经混乱，就算你不犯任何错误，它也会帮你把人设推向崩塌，我觉得这是一个规律性的结构性的结果，用玄学来说这是一种劫数。所以说，一个人一旦觉得自己火到风光无两的时候，反而应该及时给自己降温，让熵回到可控范围。稳得住，才能红得久。
有一说一，反制日本舆论介入和认知，国内网友还是很能打，甚至国内二次元游戏都很能打。X里日本肥宅都在哀嚎原神和鸣潮不能走，否则他们就去淦高市早苗。不能打的，大家有目共睹。
美联储12月降息概率飙升到73.5%，之前他们肯定是全球下空单，现在空翻多，又尼玛操纵舆论再赚一笔
对操纵舆论的网络水军，必须零容忍。近期，有媒体在报道一起普通交通事故时，网络讨论中出现了疑似组织化操纵舆论的痕迹，这明显是通过制造虚假热度干扰企业正常发展。这种行为已触碰监管红线。今年9月，国家六部门已联合启动汽车行业网络乱象专项整治，重点打击操纵网络水军发布虚假负面信息等行为。在如此整顿态势下，竟仍有“网络水军”顶风作案，这是对企业权益的侵犯，更是对国家法律法规的挑衅。我们支持相关部门彻查此类行为。任何企图通过非法手段破坏营商环境、打击优秀企业的个人和组织，都应受到法律严惩。清朗的网络空间需要全社会共同维护，对于操纵舆论的恶行，必须零容忍。
决策舆论学半岁了！从2025.6.26，公开发布学科概念，今天恰好过去半年。今天话题阅读量346万，结合其它方式呈现，保守计算，会有超过100万人看到过决策舆论学概念。有一批人在留言领域可以使用决策舆论等名词。理论分析应用文章被中制智库发表，理论分析评论被中国吉林网长白时评置顶显示。有多个可追溯自身实践。其中，“10%诚意尺度”和“互联网+明厨亮灶”，构成完整明确的决策舆论学创立者单独案例。有一批将在历史中经久不息的案例，比如网民社交媒体驱动，甘肃江苏浙江省委省政府派出调查组案例。
每次看到有人对鹿的每一个表情每一个动作进行逐帧审判，自认下家丝到处跳对鹿毛的每一句话每一行字进行逐字研毒，甚至忍气吞声被全平台辣菜发言也要强行扮演我们都是好姐妹就觉得忒有乐子了。正主自己发疯的fy不够，一定要聚集阴间论坛给老鹿送上红黑顶级星光，最终苦奴隶的一番苦口婆心哭天抢地后，得到一个温吞的苹果深夜直播六个NONONONONO，而窝女只是在那儿萌萌哒美美美。真心觉得笑不行了，病人还是太需要心理关怀，久病床前无孝子啊
班主任的命也是命，最可悲的这件事发酵的舆论是寒了每一个一线教育工作者的心。战战兢兢工作，尽职尽责一辈子，临了临了竟然是这个下场。
我的孩子不哭不闹地扛下一切，但是这不是伤害她的理由，她的坚韧体面更不是纵容恶意的借口。瓜队不管，你们也不出来管管吗？
为证清白公开这种隐私，真的太拼了车上注射是医院正规处方却要靠撕开私密伤口自证，满是无奈勃起障碍本就是常见健康问题不是什么见不得人的羞耻事被污名化这么久，早该正视了公众人物的舆论压力真的窒息正常诊疗被过度揣测证明合规还要牺牲隐私，太离谱男性健康无需羞耻#舆论别逼退隐私
除了扮演孙悟空以外，六小龄童扮演过得其他角色也都是可圈可点的，虽然他是因为孙悟空让大家认识的，但他自己戏路是很宽的，无论形象、演技，还是眼神，优秀演员该有的他也都有了，只不过孙悟空在几代观众心中的地位实在是太高了。不能仅仅是孙悟空啊，当年西游记里的那些主要演员，哪一个都没能摆脱掉这个西游记的光环，我不觉得是坏事儿，毕竟原因是太优秀了。如果咱脑子里不去想孙悟空，单纯的看六小龄童的那些剧照，尤其图一，这一瞬间太传神了！
舆论战尤其是外宣很有必要，但还远远不够，要日本服贴只有一种，那就是打到它服！套路那么深超话O
阚清子是真的挺好看的，硬控我好几秒，老实交代，你看了几遍？网传的阚清子分娩新生儿夭折，不知真假。明明是件很痛苦的事情，现在却被那些没有医德的人在她最无助的时候报出来，这时候她该多伤心啊不是以后能不能生，有没有钱的问题，是对新生命的惋惜和对即将成为母亲的这位女性的心疼啊。以现在的医学水平，阚清子应该是早就知道了，不想放弃。会过去的，只是舆论会让她忘记的更难，放过她吧！
推荐一个适合节日约会的西餐厅，张园的绣球。前几天朋友请我吃饭，张园的一家法餐厅，我觉得挺好吃的，符合我对“吃顿好饭”的想法，朋友说这家被网暴过，我就奇怪了，餐厅还有被网暴的？结果告诉我上了“一饭封神”的节目，餐厅里面的某个出面的女厨师大概率说错了话，态度又桀骜，小某书上几百条辱骂的，现在惹事的厨师已经离职，但餐厅还是被骂。真的很荒诞。荒诞的地方在于很多人压根没有吃过这家餐厅，也没有来过上海，就因为节目呈现的效果就开始辱骂，不过现在就是这样的情况。实际上大多数人也不是多么恨这餐厅，就是跟着骂，要发泄，这是又涉及到我们这个时代如何吃饭的问题了。正好在看一位香港的饕客在日本找餐厅吃的书籍，我很喜欢，当然他吃的都是那种传奇餐厅，花几个月，或者花几年排队，然后吃一顿好饭，告诉大家怎么排队，怎么找到，吃的哪些真的好，哪些一般，哪些厨师是不是老了，就毫无炫耀之心，是我们时代的一种“虔诚的心”，虔诚的吃一顿好饭。我本来对这种中产阶级的寻找好餐厅的游戏感觉一般，但是看了这书的几篇之后还挺感动的，尤其第一篇，老厨师即将退休，日本的好餐厅基本是别无分店的，压根没有国内这种大型连锁模式，主持餐厅的老人去世后，一般子女接不下去，每一顿好的饭，都是“一期一会”。其实就是人生中的某次相遇，这些餐厅都不大，几十个座位，一个大厨做饭尽心尽力，像对待艺术品。客人也是心思单纯，就是来吃饭，不像国内的好餐厅，大家要么是来炫耀，炫耀不成就恼羞成怒，老实说，国内的精致餐饮，还是缺乏成熟的好顾客的。说这么多，是因为还是被触动了，绣球的主厨许先生最后在朋友的劝说下，出来打了个招呼，就是个眼神干净的小厨师，从小在日本留学，喜欢烹饪，后来去了巴黎，找到了志同道合的日本厨师的伙伴，开了巴黎绣球餐厅，做了一家带有亚洲感觉的法餐，很快成就了自己的米其林事业，没想到回国内，刚有起色，就碰到网络舆论，一句话说不出，只能默默期待餐厅开下去。吃了几个好吃的菜，值得记录一下。比如点击量很高的鸡翅酿提灯，是把鸡翅剖开，里面放进去提灯，本来巴黎餐厅里酿的是扇贝，在上海换成了日本料理店喜欢用的提灯，用备长碳烤的半生熟，蛋黄要有流动感，难得是火候的掌握。金枪鱼赤身部位脂肪少，用了菠菜油和意大利果醋，呈现出花的形状，是名副其实的东方色彩的料理。黄鱼呢，其实很中国，清蒸而成，旁边是各种海鲜和海苔粉末制成的酱汁，法国菜的酱汁酱酒，这个贝类熬制成的清酱汁，把这道菜提升了，顿使能明白为什么这家店能在法国得到米其林，是不惜成本的计较。当然龙虾也是惊艳的，用法国的蓝龙虾，惊艳的地方是下面的虾脑子做成的酱汁炒的脆米，像虾子。旁边搭配的是意大利的南瓜土豆丸子，把龙虾的汁也吸收进去，格外有意思，这么些大菜，套餐价格也不贵，是值得去的，朋友一个月去两次，满足她的美好生活的愿望，哈哈哈。我不是精致餐饮爱好者，但我知道，有几家精致餐饮的好餐厅，大家来，是来好好吃饭，欣赏厨师的手艺，欣赏他的创造力，是一种美好的生活，就希望这种店能长期存在，不要毁在莫名其妙的舆论上。店陈设也格外漂亮——要不怎么说适合圣诞和接下来假期呢，新年，农历春节，人生还是要多一些美好。
项立刚说的很有道理，不扯远了，煽动舆论，打击企业，就是破坏中国经济，为点流量搞乱社会，出来混总是要还的，国家还能让这种现象长期下去吗？一定不会，想搞谁，就搞谁，狂成一个蛋了。支持项立刚。正能量。
有网友说鞠婧祎和48都是搞舆论的好手，一个会卖惨引导s网暴，一个拥有宇宙最强法务，大家怎么看？
小助手让我谈谈单身生育这件事，她觉得很多很多年轻女孩，真的在认真考虑这件事。我觉得你有没有单身生育的自由、这件事到底难还是不难？与我支不支持你？那是完全不一样的三件事，今天我在这条视频里，把这三件事一次说清楚。
南博的事儿，国家文物局和江苏省委省政府都下场了，我等此刻无需多言，静候公平公正的调查处理结果。今儿要说的是，此番重大舆情中的焦点人物之一南京博物院前院长徐湖平，无论官方最终结论如何，他都已经为舆情处置贡献了堪称经典的宝贵案例、一个人的言辞，与他身后的“背景”，竟然打起架来——这大约是近期舆论场上最富戏剧性的一幕。2025年12月19日，就明代仇英《江南春》图卷处置争议，徐湖平接受了媒体专访。镜头前景他端坐在疑似黄花梨的太师椅上，恳切陈述“退休后近20年不再过问外界事务”，力图营造“年迈体弱、闭门养病”的形象，描绘一幅“未参与、不知情、已远离”的清纯图景；镜头背景满堂摆放着红木家具，风格古朴精致，尽显气派。其身后的柜子里摆放着骆驼唐三彩、宋代钧窑出戟尊等疑似珍贵文物。于是，便有网上福尔摩斯结合南京博物院的相关惯例推测，这些敢于公然摆在家中的物件，说不定曾被鉴定为赝品而走出博物院，走进了这类带有明式家具遗风的器物、宋元钧瓷工艺的物件等，即便是仿品，价格也相当不菲，多在数万到数十万不等。整个访谈。言语奋力向后缩凹进，“背景”却顽固地向前凸出。两套逻辑在同一个画面里激烈抵牾，让看客们终于忍俊不禁——他们笑的，是这谋划的露馅，竟来得如此直白与拙劣。更有网友直接发出“监守自盗”的质疑。当一名身处文物争议漩涡的资深人士，选择在这样一个充满物质象征的“居家环境”里澄清自己时，他便不自觉地将一场专访，升格为一场公开的“证物陈列展”——他仿佛无辜般急于证明自己的“无”，但环绕他的一切，却都在无声地暗示某种“有”。于是，舆论的解读便如洪流找到了最顺直的河床。那“黄花梨”的沉重、“钧窑釉”的温润，与“退休后不问外界事”的自述相映，不是补充，而是消解；那“湖平如镜”的匾额，悬于汹涌质疑声之上，不是静心，而是反讽。他精心准备了台词，却大意了舞台的背景。在这全员皆媒、目光如炬的时代，后者往往比前者更具说服力，也更具破坏力。这便是我常常告诫的“网感缺失、舆商低下”的一个典型样本。所谓“网感舆商”，本质是一种深层的网络环境的感知力与对舆情风险预见力感知到自身在舆论场中已无纯粹的“私域”，预见任何可见的细节都可能被置于公共伦理的标尺下衡量。它要求一种时刻的“镜头意识”不仅在台上，更在看似是后台的生活场景中。这次关键的出镜中，后台毫不客气地抢了前台的镜。最终，专访成了徐湖平在舆论场上的裸奔。有网友调侃那满屋宝贝的主动亮相，可否认定为某人的自首情节——他试图回应并重在切割一桩旧案，却不慎将自己变成了一桩更具话题性的新案的主角。其中的吊诡与教训，值得深长思之。徐湖平此次专访，本想切割过去，却不慎切开并公示了自己精心营造和维护的，与过去剪不断理还乱的现在。这或许是本次事件中，最值得玩味的一则寓言。
美国斩杀线为何此刻才引爆舆论？美国斩杀线为何此刻才引爆舆论？美国斩杀线的残酷真相近期密集进入公众视野，引发全网哗然与热议时，一个值得深思的问题就是，这一长期存在于美国社会的隐痛，为何直到此刻才彻底暴露在大众面前？一、通胀海啸下的底层困境，让斩杀线从隐性危机变成更显性的灾难。2021年至2025年，欧美开启的新一轮大规模通胀，成为点燃斩杀线舆论的根源。在此之前，美国的底层贫困问题虽长期存在，但在相对稳定的经济环境中，一部分群体尚可通过低薪工作、社会救济维持基本生存，贫困状态多处于“相对隐性”层面。然而，持续数年的通胀浪潮，彻底击碎了这种脆弱的平衡，物价飙升导致生活成本指数暴涨，工资增长速度远不及通胀速率，大量底层民众突然发现钱不够用，原本勉强维系的生活难以为继。这也是为什么中产家庭孩子讨要汉堡的原因。数据显示，这一时期美国退出劳动市场的人数持续增加，流浪汉群体规模呈爆发式增长。通胀不仅吞噬了底层的微薄积蓄，更瓦解了他们参与劳动市场的动力。低薪工作的实际收入甚至无法覆盖房租与食物支出，工作最终被债务压垮了、只能流浪的荒诞现实开始蔓延。贫困不再是很少数人的困境，而是演变为一个日益庞大群体的共同遭遇，原本被掩盖的斩杀线问题，便从边缘话题走向社会中心，成为无法忽视的显性灾难。这种由经济周期引发的困境升级，让更多人直面生存危机，也为后续的舆论爆发奠定了现实基础。二、传播渠道的变化，美国网友有住所阶层的痛诉还不是“最底层的呐喊”。年初TikTok关闭风波，成为跨国传播的重要转折点。随着这一美国主流社交平台的暂停运营，大量美国网友被迫涌入中国网络平台，分享自己的生活故事。但初期的分享者，大多诉苦者是“有住所、能上网”的群体，他们的经历虽能反映底层困境，却并非美国贫困群体的最真实写照；真正处于斩杀线边缘的人，往往连稳定的住所和网络都无法获得，根本没有发声的渠道。直到“牢A”等网友的出现，情况才发生根本性转变。这类分享者深入接触或亲身经历了美国最底层的生存状态，他们所传播的“斩杀线”真相，不再是模糊的抱怨，而是具体、残酷、直击人心的细节；看美国无家可归者在街头的挣扎、被社会遗弃者的绝望、制度性忽视下的生存困境。这种来自“最底层的呐喊”，与此前“有住所者的诉说”形成鲜明对比，让中国网友“如梦初醒，原来美国的底层贫困，比想象中更为惨烈。传播渠道的重构，打破了信息传播的阶层壁垒，让原本无法被听见的声音跨越国界，最终引发舆论的强烈震动。三、认知反差的冲击，从中国发展中国家能“消灭绝对贫困”到美国这个超级大国“带血GDP”的惊愕。中国扶贫事业的全面胜利，为公众提供了认知参照系，也放大了美国斩杀线问题的冲击力。经过多年努力，中国已彻底消灭绝对贫困，建立起完善的社会兜底保障体系，在日常生活中，人们越来越少看到流浪汉和乞丐，“人人有饭吃、有衣穿、有房住、有书读”成为社会常态。这种生活体验，让中国公众对“绝对贫困”的认知，停留在了历史记忆或新闻报道中的遥远概念。而美国作为全球超级大国，其人均GDP长期高中国5-6倍，2021年至2024年，美国人均GDP从71307.4美元飙升至85809.9美元，GDP绝对值持续狂涨。在中国网友的固有认知中，这样一个经济总量庞大、人均收入领先的国家，理应拥有更完善的社会保障和更体面的底层生活；然而，“斩杀线”的真相却与这种认知形成巨大反差。美国超级大国的光鲜背后，是大量底层民众在生存线上的苦苦挣扎，是被GDP增长所忽视的生命与尊严；这种“带血的GDP”所带来的冲击，让人们愕然不已。中国能通过社会兜底实现全民温饱，而人均GDP数倍于中国的美国，却让底层民众陷入“生存还是毁灭”的绝境。认知反差的极致碰撞，让“斩杀线”问题超越了单纯的国别议题，成为引发网友反思的道德拷问。四、免签让跨国交流的深化，从想象认知到现实互相再认知对方。中国大规模免签政策的实施，推动了中美双方的深度交流，也让社会情况的“互相认知”成为可能。在此之前，两国公众对彼此的认知，大多依赖于媒体报道、网络信息或间接传闻，存在一定的片面性与理想化色彩。中国人对美国的认知多源于其超级大国的发达光环，美国人对中国的了解也往往停留在落后贫困刻板印象中。免签政策带来的人员双向流动，让“眼见为实”成为常态。大量中国公民赴美旅游、工作、学习，亲身目睹了美国街头的流浪汉、贫民窟的破败与底层民众的困境；同时，更多美国人来到中国，感受到了中国社会的稳定、民生保障的完善与普通民众的幸福生活。这种直接的现实对比，彻底打破了此前的想象认知。中国民众亲眼看到，美国的“发达”并非覆盖所有群体，超级大国的繁荣背后存在着深刻的社会撕裂；美国民众也亲身感受到，中国的发展不仅体现在经济数据上，更体现在对每一个个体的安全与社会兜底保障上。跨国交流的深化，让双方社会的真实面貌得以全面呈现，美国“斩杀线”的真相也在这种互鉴中被彻底曝光，引发全球性的轰动与深思。上面四大因素的交织共振，最终让美国斩杀线问题从长期隐性的社会顽疾，转变为引发全球的舆论热点。美国社会深层矛盾的揭示，更折射出不同发展模式下的民生差异与价值取向，“带血的GDP”无法掩盖制度的缺陷与人性的缺失，终于震惊了中国。
我们教育法律法规的一个作业是写贾霞老师事件的感想然后我就在网上查资料越搜越难过，越搜越寒心但是还好社会舆论都是偏向这位老师的
当你意识到猪儿穿短袖完全证明了自己的清白这一切的闹剧都源于资本博弈和舆论经济但实际上你的注意力全被猪比比吸走了重点错误目的明确
2025年末，“关晓彤有着最勇敢的19岁”话题引发全网热议，核心聚焦于她2017年在百万黑评的舆论风暴中，同时斩获白玉兰奖、联合国演讲、戛纳首秀三大高光成就的硬核表现，而这份“在风暴中心稳步前行”的韧性，也塑造了她此后八年的成长轨迹。2017年的关晓彤，正经历争议与荣耀的双重交织。职业上，她凭借《好先生》中叛逆又带感的“彭佳禾”，以层次化演绎成为白玉兰奖史上最年轻的最佳女配角；同年亮相戛纳红毯惊艳亮相，更站上日内瓦联合国总部演讲台，以流利英文聚焦艾滋病相关性别议题，直言“女性与HIV阳性不应是双重惩罚”，自信从容展现中国青年风采，完成“高光三连击”。但与此同时，公开恋情让她遭遇大规模网络攻击，单日黑评超百万，连获奖喜讯都被“分手传闻”淹没。面对铺天盖地的谩骂，她没有辩解退缩，始终坚守“痛苦无需向人解释，努力是自己的事”的信念，在争议中默默沉淀。需要厘清的是，常被误归于19岁的“闭关三月拿下北电双料第一”，实为她18岁的成就——高考文化课总分552分，数学131分、英语126分的成绩堪称学霸标杆。但19岁的她依旧没放松自我要求，靠碎片时间精进专业，被网友称为“时间管理天花板”。这份19岁时的勇敢与坚韧，成了她此后人生的“成长密码”。演技上，为撕掉“国民闺女”标签，她主动突破舒适圈，2025年爆款剧《小巷人家》中，饰演坚韧的南方姑娘庄筱婷的她，苦练苏州口音至难以切换回京腔，细节塑造获观众一致认可；从《二十不惑》里的梁爽到《小巷人家》的庄筱婷，角色转型路径清晰，正剧市场认可度持续攀升。人格上，她拒绝“白幼瘦”审美，自创健康食谱“彩椒碗”，主张“28岁要明媚活着”，将对生活的掌控力转化为可见的自爱实践，被赞“当代女性成长参照”。2025年金鸡奖上，她的绿玫瑰礼服以“东方意蕴与现代美学融合”刷新公众印象，背后是她多年来“无需向他人证明付出”的清醒职业观。2025年网友回溯这段经历时，越发敬佩这份“边哭边背台词、边刷题边准备颁奖礼”的坚持。粉丝感慨“光环背后是咬紧牙关的逆风前行，这才是真正的偶像力量”。从19岁的舆论风暴到28岁的从容绽放，关晓彤用八年沉淀证明，勇敢不是毫无畏惧，而是在风雨中依旧稳步前行，这份韧性也让她的成长轨迹愈发耀眼。
不要被言论牵着走和懂得用言论牵着别人走，是一位博主的必修课，也是人生必修课！要懂得“坏事儿的不是工具、根源在于这个人”
57990总是喜欢上一些反派和身处舆论中心的角色，虽然知道被骂是人之常情但还是很难受，羡慕风评好的角色的大众待遇
我之前提过，当代日本是西方人的东方主义主题乐园，对日本的fetishizing是他们可以安心享受被“宠物化”“景观化”后的亚洲文化的一种方式。日本通过把自己包装成完美的主题乐园让欧美人来观赏而在世界上受欢迎，但又因为受欢迎而忘记了自己是宠物是景观。所以最近日本的海外舆论渐渐开始翻车，就像很多日本人在巴黎患上巴黎综合症一样，很多外国人也开始发现日本根本不是漫画里那个有趣国家。当宠物的大忌是，忘记自己之所以受到喜爱就是因为自己是宠物。
面对网友搞舆论的质疑，罗永浩发博回应称，自己甚至都没发微信朋友圈以外的公共社交网络，自己本心就是花了钱之后相应地要网速正常，一直不给解决就要斗争。他表示，发朋友圈的当天就得到反馈，第二天就来了客服，现在的网速快得让人有些惶恐。什么时候“普通网友”找客服也是这效果，那才叫“本心”。
逻辑的“围城”拆解董路式防御背后的舆论攻防术最近，中国足球舆论场因董路与王晓龙、黄健翔、潘伟力、徐江等人的连番争论而喧嚣异常。在这一背景下，董路发布的一篇关于“黑子”与“对手”的微博，成为了观察其公关逻辑与话语体系的绝佳样本。表面上看，这是一篇充满情绪的檄文，但从逻辑学和传播学角度审视，它实际上是一套严密的**“防御性话语体系”**。通过对该文的拆解，我们可以看到多种逻辑谬误是如何被当作武器使用的。一、身份贬黜以“诉诸人身”消解专业质疑在逻辑学中，**诉诸人身**是指通过攻击对手的人格、背景或动机，来规避对其论点本身的讨论。谬误表现董路将对手统一标签化为“黑子的枪手”、“智商全无”、“可怜”。背景分析当面对王晓龙对训练方法的专业质疑，或黄健翔对青训理念的抨击时，董路并没有在足球技术层面进行平等对话。战略目的他通过**“井里投毒”的手段，预先判定对方身份不洁。一旦对手被定义为“与黑子为伍”，那么他们提出的任何专业意见都会被粉丝自动过滤为“恶意攻击”，从而在舆论上实现了降维打击**。二、证据降级用“发生学谬误”掩盖核心矛盾董路在文中提到的“陈年老屎”论，是典型的发生学谬误——即仅根据一个观点的来源或历史来判断其真伪，而非证据本身。谬误表现他主张因为某些“黑料”是陈旧的，所以它们就是无效的、肮脏的。背景分析针对王晓龙等人的质疑，董路避开了证据的真实性，转而攻击证据的“新鲜度”。战略目的这是一个极其精明的**“避实就虚”**。在逻辑上，一个证据是否有效取决于其真实性与关联性，而非时间。董路通过“嫌弃”证据的陈旧，成功地引导粉丝忽略了这些证据是否真的指出了他长期以来存在的信用或模式问题。三、生存悖论循环论证与幸存者偏差文中逻辑最诡谲之处在于他关于“核弹”的论述“如果那些黑料真管用，还特么轮得到你们来公布？”谬误表现这是一种循环论证。他假设了一个前提所有足以致命的证据都必然已经发挥了作用。背景分析潘伟力等人对足球小将商业模式、选拔机制的质疑，被董路一概归类为“哑弹”。战略目的他利用了幸存者偏差。他以“我现在依然屹立不倒”作为结果，反推“所有指责我的证据都是废纸”。这种逻辑忽略了法律的滞后性、行业规则的复杂性以及舆论爆发的临界点。这不仅是自我催眠，更是对粉丝的一种心理暗示只要我还在直播，我就是正义且无敌的。四、稻草人与绝对化构建虚假的对立面谬误表现董路使用“无一例外”进行轻率概括，声称所有对手最后都会“抱团取暖”。战略目的这是构建了一个**“稻草人谬误”**。他把不同动机、不同立场、不同专业背景的批评者强行揉成一个面目模糊的阴谋集团。通过攻击这个虚构的“抱团集团”，他成功塑造了自己“孤胆英雄”的形象，进一步巩固了粉圈的粘性。总结逻辑为骨，流量为翼董路的这篇微博，并不是写给对手看的辩论稿，而是写给拥趸看的**“思想加固手册”**。从逻辑严密性看，这篇文章漏洞百出它回避事实、攻击动机、偷换概念、绝对化判断。但从舆论防御看，它极其成功设立了隔离墙屏蔽了外界真实的专业批评。设定了话语权只有我定义的“新证据”才是证据，其他的都是“老屎”。完成了情感动员将逻辑思辨转化为立场站队。在“董氏逻辑”中，真理不取决于事实的推导，而取决于身份的博弈。这种策略在流量时代固然能保住基本盘，但也让公共讨论彻底丧失了通往真相的空间。
截至目前，从公司发布的正式声明、具有法律效力的文件，以及第三方提供的可靠佐证等各个权威渠道所获取的信息来看，均明确显示田栩宁与孩子的相关传闻不存在任何关联。而孩子生父身份的争议焦点，主要集中在了刘嘉瑞身上。不过，这一情况目前尚未得到司法层面的正式确认。当下舆论持续发酵，究其原因，大多是一些旧闻被反复地翻炒利用，整个事件缺乏能够推动进展的实质性新证据。在这样的情形下，公众也应保持理性，等待司法判定。
先把路走宽再说
菲律宾媒体Rappler与路透社中国网军在菲律宾发动舆论战。你们可别贼喊捉贼了，再说了，跟菲律宾打舆论战赢了也没啥意思。看了这么多年，舆论战就像吵架，吵架吵赢了，该动手时候不动手，该拿回来的没拿回来，吵赢了也没啥意思。
路透串联菲媒宣扬阴谋论，声称所谓中资网军动用大量虚假账号在菲律宾网络带节奏，扩散亲中反美舆论，造成疑美论大行其道，反政府情绪高涨，甚至动摇民主制度根基。
《半月谈》“上诉不如上访，上访不如上网”，怎么解决？
老胡的文章，更多是在提醒“别过度解读”，而不是明确告诉大家这条线不能这么画。这就很老胡了——该踩刹车的时候，他选择按喇叭。你会发现，他全文都在讲“舆论不要加码”“不应朝严厉方向揣摩”“可能与立法初衷相悖”，但就是不肯把话说透情侣私域、双方自愿、不传播、不牟利，就不该成为治理对象。这句话其实大家都在等，但老胡没说出口。为什么？因为一旦说清楚，就不只是“舆论建议”，而是对执法边界的明确表态。而老胡一贯的写法，是留余地、留回旋、留“我只是提醒”。这在一般议题上是安全的，但在这种高度贴近日常生活的问题上，就显得有点不负责任了。更讽刺的是，老胡嘴上说“食色性也”“要给天性留空间”，听起来挺通透，可一转身，又把自己放在“老媒体人冒昧提醒”的位置上，好像这事跟普通人的真实焦虑，还有一层距离。可现实是，一旦舆论把方向带歪，基层执法压力一形成，倒霉的从来不是写评论的人，是普通人。说白了，这种时候，需要的不是模糊善意，而是清晰边界。不是“不宜过严”，而是“不能乱管”；不是“建议宽容”，而是“私域不是执法默认场”。所以评价老胡这篇文章立场不坏，判断不错，但火力不足；问题点到了，线却没画清；像是在劝大家冷静，却没真正站出来挡一刀。而现在这个阶段，光提醒是不够的。舆论如果不能主动把“公共”和“私人”分清楚，那接下来发生什么，就只能听天由命了。还是骑墙的典型做派。
很多网友觉得贾老板又出来卖惨了，其实他说的只是一个老板的真实感受。西贝不算家大业大，但也拥有几百家直营门店，一夜之间，被卷进前所未有的舆论漩涡，换谁估计都急着睡不着。
颖儿综艺自嘲“在家吃这么好，在外胡说八道”，意外揭开与付辛博被误解多年的婚姻真相。付辛博实则宠妻无度，孕期陪护、制造惊喜、包揽家务，却因颖儿早年言论遭网暴，AA制、孕期停工等均被误读。全网衍生“死丫头在家吃这么好”等热梗，两人互怼互补的“湘琴直树式”婚姻圈粉。舆论从质疑转为嗑糖，背后是大众对真实婚姻的渴望。这场反转不仅展现了两人婚姻的韧性与甜蜜，更反映出明星婚姻从人设表演向真实回归的趋势。
日本众包网站招募反华视频制作人员的事越闹越大，现在参议员都掺合进来了。日本参议员田岛麻衣子于6日在X上发帖，指出这次跟之前招募攻击在野党视频的，属于同一批人。以前那些招募的内容是攻击在野党攻击石破茂自民党。攻击财务省、要求“解体财务省”。大量吹捧国民民主党、三圣党等特定政党。攻击中国。而且招聘启事却写满了吓人的保密条款严禁向任何人泄露本工作的任何信息一旦泄密将被立即停止合作、封号违反保密义务将追究责任。现在换了个马甲，改成「日本赞美」这种谁都挑不出毛病的主题，但依然要求绝对保密，明显是在隐藏幕后金主和真实政治目的。她强调网上的视频、评论、点赞、转发，正在被有明确政治目的的人用金钱大规模操纵，制造“民意假象”。这种隐秘的付费网军行为，必须让更多人知道。好家伙，结果牵扯出日本右翼水军的事情来。
友谊会因为被嫉妒和舆论左右吗？No小时候，我发小考第一，我就不想和她说话。我考第一，她暗暗努力。那时还不懂友谊吧，但玩起来割头换颈，大家说我们相互嫉妒，我们确实在默默竞争。后来她上了重点高中，我在普高，又在同一所大学碰见。长大了，她工作晋升，我为她开心；我工作受阻，她为我加油打气；我们一起当妈，在不同城市一起吐槽生活的鸡零狗碎和工作中的牛鬼蛇神。还是那句话，girlshelpgirls。普通人的友谊就是真心相待。强大如陈芋汐和全红婵，更不会被别舆论左右友谊
在奇门局里开门代表泡泡玛特公司，今开门落于兑宫，兑主口舌是非，加之宫内有螣蛇，螣蛇为烦扰之象，预示该公司未来将面临舆论纷争与是非困扰。时干代表其产品，今时干己落入艮宫，宫中天芮星临位，天芮星主问题与瑕疵，代表产品存在缺陷，预示着未来多款产品出现质量问题。时干己于艮宫处入墓之态，入墓象征生机衰竭、发展停滞，故新品爆发潜力锐减，出现爆款概率大幅降低，同时市场响应将持续弱化，部分产品线可能因滞销陷入停摆困境，整体发展呈现收缩态势。月干戊落离宫，与开门所落的兑宫形成“火克金”的克制关系，且戊土本身代表资金，火旺克金，故未来会出现股东撤资的情况，同时09992.HK的高股价只是短期的狂欢，走不长远。
温如也这个号的发言，是有多恨被告的人啊？法律知识一点没有，但坏到脚底流脓。老潘“整理的信息”对被告的答辩来说屁用没有。另外划红线的部分，就是怂恿舆论倒逼司法的常用伎俩。被告要是真的以此起号，等着原告律师一审后上诉，要求金额加重吧。
蓄意滋扰+舆论抹黑，日本近期针对中国海军辽宁舰的所作所为，堪称一出拙劣的贼喊捉贼把戏。日前，中国海军辽宁舰航母编队在宫古海峡以东海域正常组织舰载战斗机飞行训练。中方不仅依法提前公布训练海空域，充分展现了透明开放的诚意，更严格恪守《联合国海洋法公约》等国际法准则，全程正当合法。然而，日本自卫队飞机却无视中方反复预警，多次蓄意抵近训练区域实施滋扰。这种行为不仅严重扰乱中方正常训练秩序，更将双方一线官兵的生命安全置于极度危险的境地，其挑衅本质昭然若揭。更令人不齿的是，日方在滋事之后非但没有反思自身行为的危险性，反而颠倒黑白，恶意炒作所谓“中方威胁地区安全”，企图将其拙劣的挑衅行径粉饰为“正当维权”。日本防卫大臣小泉进次郎更是刻意渲染，声称日本自卫队战机在公海海域遭中方军机“间断性雷达照射”，指责中方行为超出了安全飞行的“必要范畴”，属于“危险行为”。这操作，就好比街头碰瓷专业户，先往你车轮底下钻，再躺地上喊“撞人啦”！很显然，日方这种混淆视听、倒打一耙的说辞完全站不住脚！首先必须明确的是，中国始终奉行防御性国防政策，坚定不移走和平发展道路。中国军力的增长是世界和平力量的增长，有助于维护亚太和世界和平稳定。中国海军航母编队的远海训练，旨在提升维护国家海洋权益的能力，训练全程不针对任何特定国家，更未对地区稳定构成丝毫威胁。作为临时划设的安全管控区域，尊重训练边界、保持安全距离、避免干扰是国际社会公认的基本准则。中方已履行充分的告知义务，恰恰是日本方面，在明知中方训练安排的情况下，仍悍然出动军机抵近滋扰，这种明知故犯的挑衅行为，才是造成海空安全风险的真正源头。从法理与实操层面而言，中方采取的回应措施完全正当合理。正如军事专家张军社所言，既然辽宁舰航母编队是在开展训练，舰载战斗机打开雷达本就是规范动作。日军机擅闯中国事先公布的训练区域，客观上成为我方雷达照射和模拟瞄准的目标，这完全是其主动挑衅所致，中方采取的相关措施属于正当防御，无可厚非。这既是为应对可能的攻击做好反击准备，也是符合国际法和作战规范的防御性程序。反倒是日方对自身的挑衅行径绝口不提，将中方的正当操作歪曲为“危险行为”，这种贼喊捉贼的伎俩，本质上是对事实的公然篡改，更是对国际社会认知的蓄意误导。值得警惕的是，此次滋扰事件并非孤立个案，而是日方近期在军事安全领域变本加厉冒进的一个缩影。从不断强化西南方向军事部署、突破“和平宪法”限制扩大军事行动范围，到频繁跟踪侦察中国远海活动、在涉海问题上频频制造摩擦，日方的一系列举动正逐渐偏离和平发展轨道，其军事扩张野心日益凸显，已引发周边国家的高度警惕。历史教训殷鉴不远，军国主义的邪路从来都通向万劫不复的深渊。日本当局必须清醒认识到，若执意在危险道路上越走越远，必将重蹈历史覆辙。我们严正敦促日方，切实认清自身行为的危险性与错误性，深刻反思并立即纠正挑衅行径，彻底放弃任何不轨图谋，停止站到中国人民和国际社会的对立面。须知，中国人民解放军维护国家主权、安全和发展利益的决心坚定不移，任何试图挑衅中国底线的行为，都必将遭到坚决反制。日方对此应有清醒认知，切勿玩火自焚。
罗永浩和项立刚此战完全不一个维度，罗玩的是情绪讲的是煽动，项玩的是逻辑讲的是道理；罗是互联网流量之王靠的是网友洪荒之力，项是老派观察家写手靠的大棒大帽大旗；目前看来除非老罗不接招，不然之前那些有意无意的话今天都成为呈堂证供，一旦被抓住且上纲上线放大起来，公开的舆论环境任何人都很难招架得住～
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。
现代法治的核心在于“罪责自负”。一个成年人拥有独立的意志与行为能力，其所犯下的罪行应当由法律对其个人进行裁断与制裁。然而，华人社会在面对这类冲击时，往往无法理性地将“个人”与“家庭”剥离。大众习惯性地向加害者家属施压，仿佛若父母不出来跪地求饶，这笔“社会债”就没完没了。这种心态本质上是家长制思维的余孽，认为子女是父母的附属品。这种“教不严，师之惰”的过时逻辑，在现代法治社会中显得格格不入，甚至成为一种变相的舆论私刑。台湾的媒体生态与网络环境，在案件发生初期往往充满激进的情绪。大众需要的不仅仅是真相，更多的是一个情绪宣泄口。当加害者被收押或死亡，无法直接面对民众时，家属就成了最佳的替代品。社会情绪逼迫家属下跪，与其说是为了寻求慰藉，不如说是为了满足一种道德优越感。在这种氛围下，人们关心的不是如何预防下一次悲剧，而是如何通过羞辱加害者的家属，来确认自己站在“正义”的一方。这种廉价的正义感，除了制造更多的伤痛，对受害者家属的抚平并无实质帮助。错不在父母，而在个人。如果一个社会必须靠着年迈父母的膝盖来换取所谓的“社会谅解”，那这个社会的正义观无疑是扭曲且廉价的。这种“父母下跪”的现象，反映出台湾社会在面对极端恶意时，脆弱的理性底线。他们口口声声追求进步价值，却在第一时间退回到“一人犯罪，全家蒙羞”的野蛮逻辑里。台湾社会及媒体若要走向真正的成熟，必须学会区分“家庭的情感包容”与“个人的法律责任”。让法律的归法律，让情绪的归情绪，不要再让无谓的下跪，淹没了对案件本质的深思与反省。
数月空穴来风的舆论围剿被爱化作了一阵风
温峻岩我们可以看到，吸毒行政处罚是合理的、一贯的；轻罪封存政策是正确的、正在推进的，首次吸毒的行政处罚也是轻罪的范畴，自然被列入了《治安管理法》。这两个点过于特殊，相互碰撞再加上添油加醋，就导致了现在的舆论。在这件事上，唯一不对的就是各部门、媒体没有做好吹风和引导工作。大河报近日，将于2026年1月1日起实施的《中华人民共和国治安管理处罚法》备受社会。该法第136条规定，对违反治安管理的记录予以封存，并不得向任何单位和个人提供或公开。相关话题登上微博热搜引发讨论。11月28日，北京岳成律师事务所律师岳屾山在接受，新治安管理处罚法第136条规定违反治安管理的记录应当予以封存，不得向任何单位和个人提供或者公开，但有关国家机关为办案需要或者有关单位根据国家规定进行查询的除外。:法律的目的不仅是惩戒，也包含教育和挽救。封存记录，正是为了给诚心悔改的人一个机会，让他们能够凭自身能力公平竞争，获得宝贵的新起点:因为要推行轻罪封存制度。封存违法只是第一步，针对刑期三年以下，且服刑完五年内无再犯的非暴力犯罪的犯罪人员的刑事记录封存制度已经在部分城市试点一段时间了。值得一提，首批试点城市就有南通。·十三:为什么要封存呢？为什么
以前说有境外势力活跃在我们的网络中，还有很多公知出来骂，阴阳怪气。这个“作业本”，那个时候我们的网络平台中，攻击英烈，煽动舆论。现在大家知道了吧？这就是一个台湾特务。其实今天我们社交平台上，活跃的岂止他一人？很多了，有些大V也是。我希望早日解放台湾，台湾一解放，我们网络上一定和谐很多。
我觉得今天这事儿，真挺值得琢磨的。一张抱娃照就能炸开锅，可仔细看，那照片被好多人指出来连手指数量都不对劲，AI合成的痕迹明显。其实这“隐婚生子”的传闻，半年里反反复复炒了好几次冷饭，公司早就发过声明澄清他单身无子女，甚至都把造谣者给告了。在我看来，这事儿早就不只是一张照片真假的讨论了。它更像一个现象，说明现在制造话题的成本太低了，一段模糊录音或一张问题图，就能轻易掀起一场针对艺人隐私的舆论审判。而另一边，粉丝们则忙着反黑、玩梗，甚至给不存在的孩子起好了“甜玉米”这类名字来解构谣言。双方仿佛活在两个信息世界里，根本对话不起来。所以我在想，当我们热烈争论时，我们到底在追逐真相，还是在享受这场追逐本身带来的热闹？面对越来越难以辨别的信息，或许我们唯一能坚守的，就是在“定罪”前，先停一下，问一句证据真的扎实吗？
分享图片
大家发现没有，德国总理默茨开始在德国和欧洲舆论造势了，他现在基本上就是两句话，第一句话，美国不要欧洲了！第二句话，俄罗斯想要整个欧洲！
橹穆超话万人雷的前提都足够出圈，而且雷的也是楼内粉丝，然后在平台大肆宣扬，制造舆论，但是事实是什么我们自己心知肚明就好，枳妹从来不是软柿子，在楼里，不想被欺负就得足够强大，以其人之身其人之道从来就是天经地义的，到了线下你只会比她们跟气愤，她们已经很辛苦了，我们线上的不要把心往外拐啊
有分析指出，田栩宁因商业价值飙升成为舆论靶点，但持续通过法律手段追究造谣者责任，正在提高恶意传谣的成本。目前无任何医疗记录、亲子同框视频等实质证据支撑传闻。
翻看我前面的微博,我就写过我怎么帮一个姑娘摆脱人家后面也给我了个惊喜,大家互帮互助,彼此体谅这种仅仅是交易上的纠纷和误会的,我可以帮忙但是,现在有个姑娘喊着被性骚扰了,我要不要帮对不起,我撑死了,帮忙报警,我不会出手因为交易纠纷,大家对质就可以了多少钱,愿不愿意,两句话就能说清楚现在的问题是,舆论环境已经到了人均违法这不是我说的,是北大清华教授公开定义的那么见义勇为的后果就十分严重了别对我说什么现在见义勇为还是多请问五年前的环境如何?我清晰的记得某企业女高管被强奸的案件中,我说了一嘴被追着骂到半夜,请问,23年的崔丽丽案,到现在舆论和五年前能比吗?我都只能保持理性的给大家分析,为什么崔丽丽会被第一时间开除,除此之外根本不能提其他,提了就是要被两拨人来回殴打!就这种消耗与挥霍,过几年,大家都懂法了,道德水平如何,见义勇为还有多少群众基础,我不好评价再比如有人落水了,我可以报警,路人有会水性的下去救援,我会提供我能做到的一切帮助,包括不限于寻找救生圈,救生绳,现场制作救生救援物品,打电话摇人哪怕是到街上拦车,都可以,但我不能下水因为不能确定,这个人是真的落水了,还是在期待什么,或者说,对方在等待什么我有老婆,我有女儿,我还有家人,我不能在不清楚对方的意图的情况下把自己送过去大家可能没看到有一个视频,警察被一把推开,直接沉到水里,太绝望了就,我看到了,我真的很难以表述我的绝望的心情更不要说,救人一命还要被投诉下架视频的事情,而且是法制日报公开骑脸输出普法,告诉大家你就是救人一命也无可辩驳侵犯他人肖像权的事实,那等于告诉大家,人命不过如此,放在过去,救人一命要感恩戴德,现在救人一命,投诉下架,我何必呢?我可以行善,我可以做好人,但我不能拿自己的身家性命去赌对方会放过我所以我依然会以我的方式尽可能的帮助,但相对于过去的义无反顾,我会克制很多了再说一遍,以前,是好人难做,现在,是好人更难做也劝戒广大男同胞,但女性大喊性骚扰的时候,请绕道走,保护好自己先我不是,但不代表对方认为焚决,我听交警的,我听交警的,我听交警的
新闻报道第一准则就是要客观，用机器人水军这种方法，摆明就是想要营销和搞事情，那这条新闻肯定本身就是抱着一些主观目的才发出来的。新闻媒体不去追求实事求是，而在引导舆论，这事儿挺可怕的。
收复台湾的好处之一，就是我们舆论场能稍微干净一点
1️⃣大部分反击看的都是朱志鑫热门，哪家最爱带大名骂朱志鑫，看到反击谁的就更多2️⃣反击一般也只挑zzp高的、传播起来的发，并不是谁嘲朱志鑫一句都需要棍丝下场一个个骂回去，有些zzp都不超过20，骂他纯是给下家活跃粉圈，这个好理解吧3️⃣舆论也有发酵的黄金期，今天不管明天zy就满天飞，助力推流和反击可以同时进行
俗话说“屁股决定脑袋”。遇到偏执者，讲道理是讲不通的，因为立场已预设，很难改变其看法。所以，去年我还写小论文，长文一篇又一篇，掰开了揉碎了讲。今年这次，我都不怎么讲了。讲多了没啥用。正因为它们恨zstc恨透了，戴着有色眼镜，先预设立场，再想问题。只要是跟zstc相关的，就拿放大镜，鸡蛋里挑骨头。早就已经没有客观了。不客观，就不能掌握事实真相，并且非常吃阴谋论。而阴谋论者从来得不到真相。甚至很多阴谋论本身就是为了掩盖真相而放出来把水搅浑的。社交媒体上的热点事件，常伴随阴谋论出现，并频繁发生舆论反转。大众被反复打脸，然而下次还会。永远年轻、永远热泪盈眶、永远跟风上头、永远被当枪使、永远上当受骗、永远死不认错、永远不长记性反复循环。
有日本网友购买后发现该帽子上竟写有“中国制造”标识，引发日本舆论群嘲。
我女神的双轨今天空降不了就要永久半埋了？我太难过了哭得哇哇叫分贝高达120，枕头也哭湿了大半个，想问天问大地，或者是迷信问问宿命，放弃所有抛下所有，让我漂流在安静的夜夜空里，但没办法，只能含泪接受了，就这样吧
别轻易得罪，法务不好惹，尤其是那个群体更不好惹。封号90天的太惨了，而这种带节奏的才3天。这个舆论环境太可怕了！奉劝大家，不管是体制内的，还是体制外的，还是多么有头有脸的人，千万别得罪，更别碰瓷，后果远远不是你们能承受得了的！
公众人物针对舆论有正面回应的义务
冬至前的北国哈尔滨，寒意凛冽，却难掩思想与智慧碰撞激起的热潮。12月17日至19日，全国法院新闻宣传工作研讨班在此如期举办。围绕抓好人民法院意识形态工作、强化新闻舆论引导、推动精品微短剧创作、提升新闻消息写作等核心议题，190余名全国法院系统宣传骨干齐聚一堂，在碰撞中启迪，在交流中共鸣，共同探寻新时代法治传播的“破圈”之道与守正之基。O冰城燃火种笔端铸法魂
在中国，司法永远不能只坐在高堂上论道，它不能被众声喧哗左右，更不能违背基本的良知与道德。如果法律不能承认良知，那么良知也不会承认法律，这只能双输！与诸位法律人在宪法日共勉。
嗯对啊凭什么女明星分手就是远离渣男而我鹿即使分手了也有一小部分人把他和️共沉沦我鹿这么多年可没有一点耍大牌不尊重粉丝这种负面事件所以说内娱不仅浦南好混有的互比女明星更好混
最近网上舆论开始审判把自己是格格、阿哥挂嘴边的人，关晓彤和吴京的评论区都沦陷了，他们都曾沾沾自喜是皇室贵族血统，尤其是关晓彤，搞过清朝最后一位格格的大营销，她身边的所有人包括造型师都是喊她仙女格格。
诡秘腕线过裆薄肌男孩来了我肚肚地枭已经借着时间差打舆论战了！速速到下午六点请疯刀聂九罗出场挽救风评！
*if线到最后你和齐司礼还是离了婚。离婚时你才发现他根本没有签婚前协议。数不清的房产、现金流和齐氏集团股份都轻飘飘落在你名下。而你以个人名义注册的公司，齐司礼没有染指。原来做齐司礼的前妻，能比齐司礼还好有钱。消息传开去，舆论愈演愈烈。与此同时，向来低调的山海公关部，却开始大肆铺开庆祝齐司礼单身的通告。他在采访里公然承认，娶你只是因为利益和愧疚，没有任何感情。一时之间，你攀高枝白眼狼的风评迅速扭转，变成齐司礼对前妻用完就扔，人性刻薄无情。面对指责，他仍是淡淡的，表情毫无波澜，将这场错综复杂的离婚官司打完。互联网忘性大，吃瓜的人很快就散了。只是群众眼光从来雪亮，扒着扒着就发现端倪。比如齐司礼将婚戒钻石取下，欲盖弥彰戴在另一个手指；比如离婚后，无论是大秀还是红毯，在公众场合他再也没有带过女伴出席。更有甚者扒离婚官司结果，发现整场官司就是为了平分财产以及独立你的个人公司做公证的。这下好了，越扒越有，当年被当作是演恩爱夫妻的视频被翻出来逐帧解析，得出的结论就是他超爱。看热闹的人在山海官号凑热闹，结果不仅没被删评，还得到运营回复老板娘永远是老板娘。莫名其妙的舆论蔓延开来，你很头疼。半夜躺在床上刷手机，说什么的都有。有人匿名发言一想到他们现在闹得老死不相往来，当年婚礼上也是要亲嘴的，说不定婚内还做过另一个人回复大胆点，离婚后同框两人眼神躲闪但身体不自觉向对方倾斜，说不定婚外也还做呢。这都是在乱说什么啊你气急了，戳屏幕删删删这些莫名其妙的网友删到一半，余光瞟到身边餍足熟睡的齐司礼。灯光暖融融的，将他半裸肩膀上的咬痕衬得格外暧昧。你删得更起劲了一个个怎么鼻子那么灵啊
和平演变这件事，美国人是公开说出来的，并不是啥秘密。信息战早在古代就有，现代国际斗争中也不可能缺席，这同样不是秘密。每一次网络热点，都会被引导到制造冲突、撕裂社会群体的方向上去，背后的推手一是吃流量饭的平台和自媒体博主，二就是各种敌对势力。甚至于，那些表现得最爱国最排外的僵尸号，也是国外敌对势力养的，目的只有一个，就是搅局，只要能够把社会搅乱，立场根本就是无所谓的。但是，和平演变能不能成功，关键在于物质层面，而不是舆论层面。一切政治问题的背后，一定是经济问题。苏联的崩溃，有和平演变的原因，但更大的原因在于苏联经济的衰败。新世纪的前10年，中国舆论场上公知横行，和平演变的力量不可谓不强大，但结果却是粉红一代脱颖而出，无数公知言论成为笑谈。原因很简单，那就是中国经济蒸蒸日上。在绝对的实力面前，一切说教都是笑话。反观上世纪70年代，思想教育足够正统，连学外语都属于里通外国，舆论场上可以说是没有任何一点细菌污染，结果呢？吃着细糠长大的60后如今是最媚外的一群。和平演变要警惕，但没必要搞得风声鹤唳，恨不得立马就拎着红缨枪去找阶级敌人。只要中国经济还在增长，就不用担心中国会重蹈苏联的覆辙。以今天中国的情况而言，上网就是寻个乐子，千万不要有一种的错觉。这种错觉，于私会让你陷入焦虑，迟早得个玉玉症啥的；于公则是反而被真正的敌对势力带了节奏，成为他们搞乱中国的僵尸炮灰。爱国网友要日三省吾身我今天是不是对党妈缺乏信心了？如果在一场网络酣战之后，你得到的收获是对党妈的信心减少了，那么就说明敌对势力已经得手了，你很傻叉地成为他们的战利品了。
今后中国新闻舆论的重心就是先给这帮垃圾国家祛魅，当然，首先得把国内新闻传媒领域的“柴静们”肃清
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。详戳→
从去年看不到你的预言级的假想敌说唱字字句句都在点hsr，到局势一边倒大逆风的时候突然下场发布人上人pt2彻底扭转大局，爱恒从头到尾都好像一个冷心冷情又战无不胜的英雄。今年突然被hsr那边揪出来按头打，diss的时候把他塑造出来的外表的坚强撕破，点他被排斥，相信经纪人所以被骗钱，说他原生家庭不幸是他活该遭的报应，恶意曲解他，把他隐藏的脆弱袒露出来，想让他被千夫所指，这种又强又惨的反差感最好攻了好吗，透露出一股亟待呵护的脆弱感，二番战完全把我的攻概念诠释了。专栏·阿森
ivti超话平安夜一起去约会吧圣诞快乐男孩们
逍遥散人超话所以其实“逍遥散人M”后面的M，是Masa的M，突然之间一切都解释得通了。制造舆论让你与全世界为敌，这样一来就只有我能守护你——啥也别说了Ma散99
张凯毅事件持续发酵，从对凤冠防护漏洞的质疑，到对其个人历史的深挖与指控，网络舆论场呈现出巨大的能量与复杂的情绪。这一过程本身，也值得我们跳出事件细节，进行一场关于如何构建更理性、更富建设性网络公共空间的思考。首先，公众监督的力量在此次事件中得到了充分展现。正是网友对监控视频细节的研判，推动事实核心从“孩子捣乱”转向“防护失职”，促使责任归属的厘清。这种基于事实的、朴素的正义感，是维护社会公序良俗的重要网络力量。它警示所有面向公众的展示或商业行为，都必须以严谨和专业为前提，公益与分享的善意不能成为降低安全标准的理由。然而，在确凿的批评之外，我们也应警惕讨论滑向简单的情绪宣泄与“扒粪”狂欢。将矛头过度指向未成年涉事儿童并施加网络暴力，显然有失公允与善意。同样，当海量历史信息碎片被抛出时，保持一份审慎的核实心态，避免被不实信息裹挟，是每位参与讨论者的责任。健康的舆论监督，其目的是促进问题解决与规则完善，而非制造新的伤害或陷入无止境的负面循环。因此，这一事件带给我们的启示在于一个成熟的社会，需要且能够培育一种“就事论事”与“向前看”的公共讨论素养。面对争议，我们追求真相，也秉持善意；我们严肃批评失范行为，也致力于思考如何从制度、防护、行业自律等层面避免重蹈覆辙。让每一次公共事件的讨论，最终都能沉淀下对责任、诚信与专业精神的普遍共识，这才是喧嚣过后最有价值的收获。

看看人赛力斯汽车，最近各种黑稿，都没有上一个热搜，直接封杀源头!！军儿还是让小米多专注点研发吧，搞一个这种类似的专利，有个舆情不就控制住了。这样搞一下年度演讲卖力宣传不就付诸一炬了，多辛苦啊，有个7月份专利，能点播一下吗
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。随着更多事实被揭露，一条操弄网络舆论的外包链条逐渐浮出水面——从散布仇恨言论到为右翼政治人物造势。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。11月下旬以来，CrowdWorks网站上多条招募帖文引发。这些帖文面向视频制作者征集视频，主题须为“称赞日本”“批评中国”等内容。招募方要求制作者收集视频素材或利用人工智能生成素材，完成配音、剪辑等加工，最终视频要突出“日本技术、日本文化、日语的优秀之处”，展示所谓“中国人的扰民行为和不文明举动”等，每条视频报酬为2000至4000日元。此外，还有帖文公开招募“高市早苗等知名人物和时事新闻的解读视频”制作者，并且鼓励长期兼职，“坚持1个月以上可以加薪或升职”。这些招募信息让日本网民“炸锅”。许多网民在社交平台上批评这类帖文“刻意操纵舆论”“令人愤怒”，质疑CrowdWorks成为“右翼舆论制造机”，“道德感何在”？在社交平台上“抗议CrowdWorks”话题标签下，不少日本网民呼吁彻底调查CrowdWorks网站的行为。也有人质疑当前舆论环境，认为这就是高市上台后虽没有什么特别的政绩，网络上对她却有不少“力挺”的原因。日本《朝日新闻》的调查显示，CrowdWorks平台的一个发包方从去年11月到今年11月已至少发布了14条征集“批评中国”主题视频的信息。引发争议后，相关信息现在已全被转为非公开状态。其实CrowdWorks早有“案底”。日本网民分享的截图显示，该平台2017年就有人发帖招募博客写手，招募对象限定为“持保守思想的人”。招募帖上作为示例列出的主题包括“修改宪法第9条，拥有军队”“不应再与韩国交往”等鼓吹右翼主张的内容。CrowdWorks并非个例。日本另一大型众包平台Lancers上也曾出现类似招募信息，要求给保守派运营的政治类新闻网站撰写留言跟帖，招募对象需“支持安倍政治”“无法接受电视或报纸左翼倾向报道”“对《产经新闻》论调抱有好感”等。许多日本网民说，看到CrowdWorks等平台招募事件曝光，看到招募信息对付费征集视频的特定主题要求，不难推断日本互联网为何出现当前右翼政治主张传播活跃的状况，幕后的操纵黑手几乎呼之欲出。在2025年自民党总裁选举前期，高市在社交媒体平台上获得舆论“压倒性支持”。《每日新闻》援引一家日本数据分析机构的统计说，选举期间社交媒体平台上对高市的评价帖文中，“正面评价”帖文占比为58%，而“负面评价”帖文占比仅为3%，这一情况实属反常。日本社交媒体平台充斥如“当然只能支持高市早苗”“高市早苗拜托了”等内容相似的帖文。日本网民分享的图片显示，有大量不同账号发表了支持高市的相似帖文，文字内容几乎一模一样，图片也是用的同一张宣传海报。
近日，日本大型众包平台CrowdWorks被曝长期发布网络招募信息，付费征集“批评中国”等内容的短视频。日本网民质疑，在日本网络上浓重的保守派言论氛围背后，存在政治势力图谋操纵网络舆论的黑手。
实在没有黑料只能爆收入了，说明塌房可能性极小，反观丝芭要是真占理为什么不去法院告啊，一天天的上热搜，以明星收入吸引眼球想要引导什么，好一波舆论战
一路为医超话晚上和朋友吃了顿饭，讨论了炒股和炒鱼的异同，回来赶紧写下来，和大家分享。论网络舆论炒作与股市操纵的同构性当下数字化高度发达，网络空间不仅是信息的集散地，更是资本与欲望的角斗场。我们常惊叹于股市的风云变幻，少数庄家通过资金优势翻云覆雨，让无数跟风散户成为“接盘侠”；而在看似自由开放的网络舆论场中，一场看上去类似股票“零和博弈”，实际是严重负面结果的舆论炒作，实正在如火如荼地上演。网络舆论炒作与炒股票在底层逻辑、操作手法以及利益分配上，存在着惊人的相似之处。它们都是利用人性的弱点，通过操纵信号制造泡沫，最终让少数操纵者获利，而让广大跟风者甚至全社会跟着买单，沦为舆论炒作的牺牲品。网络舆论操纵与炒股在动机、手法、心理、危害与治理上，构成了一体两面的现代性隐喻。它们共同揭示了在信息过载、情绪易被点燃的数字社会中，资本与权力如何通过精细化、工业化的方式，将公众的注意力与判断力转化为可收割的“资源”。首先，两者在操作逻辑上高度同构，都是“制造信号”与“诱导跟风”的闭环。在股市中，庄家要拉升一只股票，绝不会直接告诉你“快来买”，而是通过释放“利好消息”、制造“K线突破形态”或利用股评家推荐，释放出该股票即将上涨的信号。这些信号经过包装，显得有理有据，诱导不明真相的散户入场接盘。网络舆论炒作亦是如此。操纵者深谙传播学规律。他们通过雇佣水军、购买热搜、甚至利用AI生成虚假评论，制造出一种“全网都在讨论”、“某种观点占据绝对正义”的假象。这种信号被称为“流量密码”。当普通网民看到铺天盖地的赞扬或声讨时，往往会产生“大家都这么认为，那一定是对的”的错觉，从而在无意识中成为了舆论操纵者的“跟风盘”。其次，两者的利益机制同样残酷，都是“少数人暴利”建立在“多数人亏损”的基础之上。股市操纵的获利模式非常直观操纵者在低位吸筹，利用信号诱导散户高位买入，随后抛售离场，散户的资金直接转化为操纵者的利润。那些跟风买入的人，不仅面临资产缩水，更可能长期被套牢，成为真正的“牺牲品”。网络舆论炒作的获利模式虽然隐蔽，但其掠夺性丝毫不亚于股市。操纵者通过炒作一个热点、一个人设或一个事件，收割的是“流量”。在互联网经济中，流量即金钱。他们通过制造热潮，获得了广告代言、直播打赏、带货销量等直接经济利益，或者获得了话语权、政治资本等隐性利益。然而，对于广大跟风的群众而言，他们不仅没有从中获益，反而付出了巨大的隐性成本。这种“损失”往往被人们忽视，但其危害深远。跟风的网民在情绪激昂的转发、评论中，消耗了宝贵的时间与注意力，这是“注意力资源”的浪费。更严重的是，由于信息的片面性和煽动性，他们可能做出错误的消费决策，或者在非理性的狂欢中伤害了无辜者，甚至被利用来加剧社会对立。当热潮退去，操纵者已经带着利益离场，留下的却是一地鸡毛被误导的公众、被破坏的社会信任以及被浪费的公共资源。最后，这种相似性揭示了一个令人不安的现实在缺乏监管与理性的环境下，无论是资本还是流量，都会走向“收割”的本质。股市有证券法，操纵股价会被查处；但在网络空间，这种“舆论坐庄”的行为往往游走在灰色地带。由于其隐蔽性强、传播速度快，且利用了人们的情感共鸣，使得监管难度极大。网络舆论炒作本质上就是一场针对大众注意力的“股市操纵”。它用情绪代替了理性，用假象掩盖了真相。对于身处其中的每一个个体而言，认识到这种相似性至关重要。认清这种相似性，不仅有助于我们更深刻地理解两个领域的乱象本质，也警示我们提升全民的媒介素养与金融素养，培养理性、批判的思维方式，是抵御此类双重操纵最根本的个体防线。同时，持续强化跨部门的监管科技与协同执法，营造清朗的网络空间和公平的金融市场环境，则是不可或缺的系统性工程。我们需要像审视股票基本面一样审视网络热点不盲目跟风，不被情绪裹挟，透过喧嚣的表象去寻找事实的真相。只有保持清醒的头脑，我们才能避免在流量的洪流中，成为下一棵待割的“韭菜”。这个问题值得，希望在人民代表开会的时候，有代表或委员向人民代表大会建言献策。
这就是狼来了故事~君子不立危墙之下
真的少装，先不说这个事影视飓风就是做错了。但右边讲的这种问题，刀砍到头上了开始思考了，砍别人头上时一个个冷眼旁观甚至火上浇油，这互联网上在事情恶化的时候，谁没分到点带血的馒头？为什么会这样，说实话，老百姓只能说有三分错。如果做不到把真正的问题说出来就闭嘴，客观原因导致不能说那就好好当懦夫，大家都是跪着的谁也别装自己能站起来。别到了自己头上，自己利益受损了，才开始慌。那群人最爱说的话原话奉还加速。
在《请修改头条》中，玩家将成为一家小型报社的经营者，而国家正处于动荡时期。你需要审阅源源不断的新闻，决定哪些事件上头条、如何重新包装叙事，进而影响舆论走向。你可以利用耸动标题吸引眼球，也可以通过不断强化某些议题影响局势，甚至编造惊人谎言以操纵读者。每一条你印刷的新闻都会像石子砸入湖面，引起真实可见的连锁反应。从报纸销量、阵营态势，到街头风向，都会不同程度受到你选择的影响。在这个深度叙事沙盒中，你将面对无数道德困境——当“真相”与“更大利益”对立，你究竟会选择哪一边？
说个感觉，不一定对任何人只要成名了，鲜花簇拥只能是一时，舆论反噬早晚都会来。
丝芭发这些出来是因为法律上不占理，妄图引起大家的仇富心理打舆论战吗？
面对网友搞舆论的质疑，罗永浩发博回应称，自己甚至都没发微信朋友圈以外的公共社交网络，自己本心就是花了钱之后相应地要网速正常，一直不给解决就要斗争。他表示，发朋友圈的当天就得到反馈，第二天就来了客服，现在的网速快得让人有些惶恐。什么时候“普通网友”找客服也是这效果，那才叫“本心”。
这几天说罗永浩的事，引了少量的，就有人说我有备而来，我想和大家说明一下，这就是遭遇战，没有一丝一毫的准备。罗永浩在网上呼风唤雨，想骂谁，就骂谁，想打哪个企业，就打哪个企业，不是一天两天了，全社会对他都很忌惮，我也是躲着他走的。因为说到宽带，这是我一直的产业，我忍不住要分析一下，我分析的内容，没有一点为电信说话的意思，就是专业的角度，分析几种可能。后来有网友说他不懂大B小b，我是解释一下，认为他是知道的。结果这样的内容，罗永浩上来就骂我。罗永浩不知我们楚人的愤怒，昔日即使楚国被秦所灭，最后灭秦的还是楚人。我们项姓就是失败，那也是站着死的大丈夫。互联网上那一套，我早就熟知，昔日我为故妻向《时尚》杂志讨公道，就是一人一博客，当时**领导人秘书的师弟给我电话，问要不要首长出个面，我一口回绝了，我要做的合理合法，哪要领导出面？后来《时尚》赔我的钱，我一分没有碰，全捐给了故妻家乡，建设了用她名字命名的希望小学。我太熟悉互联网上这一套，才对煽动舆论，打击企业极为不耻，自己去创业做产品。我是学文科出身，但是敬重踏实做实事的人，相信中国的希望在这些做实事人的身上。写文章这种小事，我每天早晨写一篇1300字文章，半个小时完成，都是路上或是地铁里写的，不需要花我太多精力。我为《环球时报》写了80多篇评论，一般就是跟我一说，回稿不过40分钟。不扯远了，煽动舆论，打击企业，就是破坏中国经济，为点流量搞乱社会，出来混总是要还的，国家还能让这种现象长期下去吗？我只是突然被骂，要有个心情痛快，至于相关部门的布局和我没一点关系，那是求锤得锤而已。
当一个完全没有社会经验的人，参与社会公众舆论的讨论，简直就是一场灾难没驾照没开过车的人，为什么一定要来讨论开车会不会犯困的问题呢？动机在哪里？
“配合倭政府搞网络舆论攻击”
其实下沉市场就是爱跟风，骂虞书欣的人多跟风骂附和嘲的人就多，夸虞书欣的人越多附和夸的人就越多，他们就喜欢跟热点模仿复制，不要太在意他们的爱恨，带风向很重要。反正大家就多夸多评论多点赞把好的评论顶上去，一定一定不要去回黑，直接踩和举报就好了，可能是好心想解释但就是助力他们的恶意上前排了，当然如果发布的能主动管理评论区就更好了不要跟着那些嘲的话术走啊，把让我普成这样换成让我美成这样，其实我真的不懂为什么那么喜欢在安利视频提那些嘲点帮他们助势加深嘲点印象。美就是美，人多就是人多，真的很不喜欢说“到底谁说她普”“到底谁说票卖不出去”这些。微博的红稿做得还挺好的，下沉市场也要多做做，我就喜欢直接点进大名词条一个个去点赞顶那些好的评论，现在的舆论已经比八九月好多了，不要放弃这些舆论阵地
已。但本该是我们对外宣传和舆论战的主力军-中国媒体呢？为什么在外网几乎完全看不到中国媒体的影子，影响力也几乎完全不存在？也许是因为正忙着在国内跟中国人自己打舆论战呢。
，可以去厕所里舔舔马桶，你拿擦扶梯扶手，单是因为摩擦掉下来的橡胶碎末就够把湿纸巾染黑了。况且，所有商场也都表示有清洁程序了。还有脸说“舆论监督不是为了批评而批评”，呸
形容现在的互联网舆论生态，我觉得「回音效应」这个词，比「信息茧房」要更准确。互联网是不会提供信息茧房的，只要你愿意搜索，愿意开放性的心态，那么就一定可以打破自己的局限性。但是「回音效应」就比较可怕。回音效应顾名思义，就是一个人，只喜欢听到自己的回音。也就是说，他只喜欢听和自己一致的声音。不一致的，就是杂音，就自动过滤掉了，完全不存在。所以互联网本身是中立的，甚至是无罪的。有罪的其实是个体，是使用者本人。有的人用互联网，会让自己学到更多的东西，变的更加敏锐和聪慧。有的人使用互联网，只会让自己更加无知和暴戾。根本原因不是互联网，而是这个使用者本人，他就不是个好东西。
买尼玛那么多通稿洗地是想继续攒你的棺材本钱？告诉你从此以后你想都别想
同样的事发生在别人身上，就是娱乐新闻，发生在她身上，就是“社会级事件”。赵薇的舆论体质确实特殊，这种特殊之处在于——她影响力太大，时代符号性太强，太多人把她当成情绪输出口。她不是普通女明星，她是一个时代符号。越是标志性的符号，就越容易被利用、被放大、被攻击、被污名、被误解、被妖魔化。更何况她不世故、不世俗，性格真诚，低调朴素，又带着文艺气质。这不是她的问题，而是她的宿命。她自己明白，却无能为力。她的名字多年来都被极度放大、极度敏感、极度情绪化的对待。即使素人四年，不营业、不发声，不解释，“赵薇”这俩字依旧能养活无数造谣者和营销号。没有任何证据的谣言，也能被写的天花乱坠。何况她至今没有公关团队，谁能想到，一个这么有影响力的大明星，在现在这个情绪为王、舆论审判的时代，却没有任何专业团队帮她挡子弹？她不是不愿花钱请个公关团队，而是她不愿用那些世俗的手段保护自己。这是她的天性，从前到现在都没有变。她根本没有把自己当成明星在经营，她是在用最原始、最赤诚的方式在抗所有风浪。她不像其他人一样去外面发展，是因为她骨子里是个传统的人。她热爱自己的国家，也热爱中国电影。她不愿借任何场合卖惨争取同情，不愿配合外媒说自己国家的不好，也不愿顺着外界视角去表达任何“便利的话”。有些机会对别人是捷径，对她却是底线。哪怕内心再多苦，再多委屈，她也不愿走那条轻松但违心的路。她的性格、她的人格底色，都属于光明、真诚、坦荡、仗义的那种人。她能红这么多年，不是靠潜规则、不是靠圈内交际，不是靠团队包装、不是靠资源链条，而是全凭她真实的天性和人格魅力。这也是大家最爱的样子，不是吗？不懂她的人，以为她是谣言里的样子；懂她的人，只有心疼，怎么还能对她苛刻呢？谁能做到像她那样，完全不功利、不为己、甘愿素人四年？谁又能在低谷期、无工作、不营业、最困难的情况下，依旧坚持把公益当作长期主义？试问，哪个当红明星、小花、顶流能做到？哪怕名气很小也不愿放弃任何挣钱出名的机会。只有她，真正做到了。她抛下名利场，从一个巨星做回了素人。就跟她当年答应琼瑶四年不拍电视剧一样，在最红的时候放下名利专心去读导演系一样。她选的，从来不是一条容易的路，但她每次又能给观众带来惊喜，让观众看到不一样的赵薇。她这样的体质，不红才怪。但也因为这样，危机四伏。她确实只适合向阳生长，因为阳光能让所有恶意和谣言失效。她的磁场属于开阔、透明、温暖的地方。我对娱乐圈明星没有任何兴趣，对明星这种虚荣的身份没有一点滤镜。我喜欢她，欣赏她，敬佩她，不是因为她的明星光环，而是因为她这种风骨，性格，为人，这些才深深打动了我。如果四年是一个轮回，我真希望，她能正大光明地走回大众视野，在阳光底下，微笑的说一句“我是赵薇，好久不见。”
这好像是央视的一个轮胎广告，小米YU7作为“代表”出镜，小撒手扶YU7车门说“你在哪里，都会很精彩。”小米汽车今年确实精彩。首先是销量精彩，小米SU7是过去一年20万以上的轿车销量冠军；小米YU7在10月成为了所有SUV的销量冠军，不加定语那种。同时，舆论也精彩，你看一些人急得，抓耳挠腮、上蹿下跳。为了找点黑点，煞费苦心、贪黑起早，睡的比鸡晚，起的比鸡早结果小米汽车还是咔咔卖。
美国人在宣传上又开始故技重施中国的XXX，是两个外国人帮忙搞的。连阿拉伯数字都不改，每次有突破，就是“两个外国人”。这是怎样的执着啊
我一直觉得吃了饭骂厨子是很不好的行为。每个人都有自己的喜好，看小说本质上是消遣，是读者和作者的双向奔赴。如果一本小说让你不舒服，觉得有雷点，那就及时止损不要看了，再看下去只是在折磨自己。这个世界上真正文笔好剧情好人设好又在你爽点上的作者有多少？且你认为的雷点或许在别人眼里是萌点是爽点，为什么要要求作者按你们的想法创作，你可以去写找你喜欢的类型的作者而不是要求作者写你喜欢的类型。我说真的，小谭山这样一本近两百万人阅读的小说更新了两个月就完结，真的没有被那些舆论影响吗，现在我们看到的剧情，是不是作者看到某些评论而写出的？请离作者远一点，是善意的调侃还是恶意评价大家都能看出来，愿我们都能找到喜欢的作品。小谭山没有天文台超话
现在还是有很多这种，黑色APP一堆IP国外的，在一个视频下面IP就变成国内，开了vpn软件，然后正文是坏事，评论一百个带节奏，舆论就起来了，这几天都看到很多条。这个2000—4000日元很多公司都在干，黑色红色APP都有，还有特别地域的群体IP，当然我不是地域歧视。所以对很多东西要有滞后的深入思考，不要一下上头了。当然前两天我发的某明星人家经纪公司一年了还在洗，还准备付出呢。中午微博发了两条水的，下午再发丙火月运。中午有事吃饭。本次都是这个节奏。
卫报上周五有一篇埃及记者写的文章“涉及萨拉赫的危机，便是整个国家的危机”萨拉赫在埃及的地位意味着他的一举一动都主导着公众舆论。因此，这位前锋在利物浦3-3战平利兹联后的言论，成为埃及体育媒体唯一且焦点性的话题，这完全在预料之中。“埃及媒体向来会支持萨拉赫，”体育网站KingFut的联合创始人、埃及记者亚当·穆斯塔法表示，“回顾过去五年左右的埃及足球相关内容，60%-70%都围绕他展开。他拥有我们从未有过的独特地位——一名在海外取得如此巨大成功的球员。他是埃及的金童。”萨拉赫的文化分量从全国性讨论的广度中可见一斑——关于他采访的热议早已超出足球评论的范畴。埃及最知名的新闻主播之一阿姆鲁·阿迪布公开坚定地为萨拉赫辩护；政治评论员从谈判策略的角度剖析他的言论；甚至YouTube影评人和美食类TikTok博主也忍不住发表自己的见解。“感觉每个公众人物都有话要说，”埃及历史最悠久的利物浦球迷俱乐部之一的主席艾哈迈德·法赫米表示，“这场风波的戏剧性证明，涉及萨拉赫的危机就是整个国家的危机。”与英国截然不同的是，埃及国内的舆论几乎一边倒地支持萨拉赫，人们普遍认为他在公开采访中表达不满是合理的。“我们看到了两种截然不同的态度，”穆斯塔法说。英国媒体迅速将萨拉赫描述为“无礼且自私”，而在埃及，主流观点认为，他的人品和过往表现积累的声誉，足以让他拥有公开表达不满的权利。“关于萨拉赫违反了更衣室‘神圣准则’的说法，在我们这里根本不存在，”法赫米表示，“我们的足球文化一直尊崇球星——凌驾于教练和俱乐部之上——而且认为沉默毫无益处。”指责的矛头很快指向了除萨拉赫之外的所有人。足球网站的在线分析将矛头对准阿尔内·斯洛特，体育媒体FilGoal在一篇报道的标题中称这位利物浦主帅为“懦夫”，称萨拉赫为“机会主义者”，文中写道“就像一名看似平静的拳击手，躲闪着攻击，然后突然出击打出致命一拳，从而为自己赢得比赛。”另一媒体Kooora指责斯洛特“双重标准”，称范戴克本赛季多次犯错，却从未被弃用，这让人费解。电视评论员推测，芬威的足球事务总裁迈克尔·爱德华兹以及俱乐部体育总监理查德·休斯，可能对萨拉赫上赛季公开要求续约的行为感到不满，并猜测埃及人所说的“有人不希望我留在俱乐部”指的就是这两人。卡拉格的言论则火上浇油。在天空体育的节目中，他称萨拉赫是“切尔西弃将”，“八年来一直让特伦特·亚历山大-阿诺德背锅”，并质疑他未能带领埃及赢得冠军奖杯。曾效力于托特纳姆热刺和米德尔斯堡、在英国足坛颇具知名度的前埃及前锋米多表示，卡拉格“总是利用任何机会博取”。“他当年就是个平庸的球员现在试图通过批评球星来弥补这一点，”米多说，“但历史证明，这种媒体风格注定转瞬即逝。他绝不会对英格兰球员说这样的话。我在英国生活了很多年，英国人很友善，但不幸的是，在某些情况下，他们对外国球员会非常苛刻。”法赫米则表示“评论员有责任保证事实准确，尤其是在电视直播中批评球员时。卡拉格可能认为萨拉赫是切尔西弃将，但利物浦并没有‘拯救’萨拉赫的职业生涯。加盟利物浦时，他已是意甲最优秀的球员之一。同样，如果他真的‘让右后卫背了七年锅’，尤尔根·克洛普也不会容忍他这么久。”除米多外，众多前埃及国脚也纷纷为萨拉赫辩护，包括哈齐姆·伊马姆和穆罕默德·阿布特里卡。两人都强调，卡拉格对萨拉赫未能赢得非洲国家杯的评价缺乏背景依据。埃及上一次赢得非洲国家杯冠军是在2010年，此后该国经历了严重的政治动荡。2012年塞得港球场骚乱导致74人死亡——其中一名球迷死在了阿布特里卡的怀中。随后埃及超级联赛被暂停两年，这对严重依赖本土球员的国家队造成了沉重打击。随着大部分主力球员退役，再加上资金和资源匮乏，埃及连续缺席了2012年、2013年和2015年三届非洲国家杯。萨拉赫被普遍认为是埃及足球重返巅峰的催化剂，他带领球队闯入两届非洲国家杯决赛，并两次晋级世界杯，这一成就让此前的黄金一代望尘莫及。“即便我认同卡拉格的观点——萨拉赫需要靠团队才能赢得冠军，”法赫米说，“他用来支撑这一观点的所谓‘证据’在事实上也是错误的。如果所有依据都是假的，那他的论点还有什么说服力？”周六利物浦主场对阵布莱顿的比赛结束后，萨拉赫将加入埃及国家队，开启他的第五次非洲国家杯征程。“我认为这会激励萨拉赫证明自己，”穆斯塔法说，“他会想把这种愤怒和动力转化到赛场上。”“我不愿相信他在之前的赛事中没有全力以赴，但我觉得他当时总在考虑回到利物浦，而现在，或许他不确定自己的未来在哪里。我想你会看到一个背水一战的萨拉赫。”埃及队与安哥拉、南非和津巴布韦分在B组，外界预计他们将顺利晋级淘汰赛阶段。但外界一直质疑，自2024年2月上任的埃及队史射手王、主教练胡萨姆·哈桑，能否在足协管理不善、支持乏力的情况下，带领这支年龄老化且实力不均的球队夺冠。但有一个事实是确定无疑的埃及人会坚定不移地捍卫他们的队长，直到最后一刻。在他们眼中，萨拉赫早已赢得了他们的忠诚与尊重，几乎没有什么能动摇他们对他的支持。
我还是一贯的主张就是用最凶猛的火力、最短的时间结束战斗，不要管湾湾人的死活，千万不能因为担心湾湾人如何就瞻前顾后，投鼠忌器。对湾湾人的同情完全是需要子弟兵鲜血来填补的毫无意义的怜悯和自我感动。我们需要发动一次火力密度在当年西方﹣81之上的军事行动，不要顾忌西方任何舆论。你要知道，只要我们开战，无论怎么做西方都会挖空心思抹黑你，所以"国际舆论"、"国际观瞻"之类的事情，完全是小布尔乔亚式的一厢情愿，你只能打出来毁天灭地的气势，西方国家才会被震撼、感受到恐惧，在这种氛围下，反而我们的国家环境会好转，因为历史证明，西方这群国家意识到完全惹不起你的时候，才是他们愿意老老实实跟交流的时候。
看完冷汗冒起来了，幸好小米YU7已经官宣一年了，不然什么舆论风暴我都不敢想。当然，换位一下，不管最终成品是啥样，迈凯伦肯定是屁事没有的
今天晚上我的朋友一直和我讨论欣欣舞台很用心，全开麦唱跳也不差！我一直都觉得虞书欣一直在做他自己，无论是在演戏道路上，从一开始小角色到现在的女主还是从女团到现在的舞台，他一直都有努力的在做，不说他有多么的优秀，多么的有实力，但是他也不差。自从苍兰诀火了之后升咖固然好可伴随他的一直都有舆论，但是今年不知道怎么回事，一直不断地黑料，一直不断地风波，如果他真的有背景，家里这么有实力那这些风波将会被处理得很干净，就不会像现在这样的状态了。我希望大家对女明星都善良一点，现实生活中每个人的性格都千万种状态，难道女明星就不能可爱就不能说话声音嗲，这样就代表他做故意绿茶。
昨天下午2点出现的一起再普通不过的事故，由于驾驶员的不熟练，导致蹲在角落的工作人员被撞，然后昨天下午6点前后在各个群内疯传，同时网络上也陆续出现了一批博主的散播，紧接着到晚上8点，某财经媒体开始推热搜，时间均卡在网络活跃度最高的时候。我前面就说这都是策划出来的，再加上这类机器人水军将负面转热的情况，让人不得不怀疑其中目的，这明明跟车没任何关系，媒体却要用这样的方式去把事故炒作起来，以达到劣化品牌的目的。而且某媒体所在的地方，境外渗透非常深，国安前两天就强调了境外势力操控社会认知与舆论的问题，我认为小米现在多少有被境外势力舆论操控，因为小米明年年底估计就会宣布出海，到那时候西方的汽车市场必将受到影响。
12月16日，林志颖妻子陈若仪谈及婚后经历引发热议。她坦言因嫁给林志颖，曾遭遇长达十年舆论攻击，被指责“长得丑”“没才能”，就连和丈夫逛街都因路人的倍感压力。陈若仪曾在节目中谈初始林志颖，“当时有一个聚餐，小志会一直和我聊天，然后我就觉得他人很好，那是第一次见面。后来在一个活动上又见到面，他就找我合照，更可爱的是他通过一个朋友要了我的邮箱，想要当时活动的照片，后来就用邮件开始跟我联系。”
同一件事，同一个剧情画面，两套评判标准，众说纷纭。电视剧里，男女主角的观众评论并不一样，对一方百般宽容，对另一方吹毛求疵，这是赤裸裸的偏袒与私心啊。双轨的尺度之下，有人喜欢，有人认为不合适，无论如何，观众的感观始终是第一位，剧方的宣传也应该思考一下是否需要调整方向。
我说的“魏总就是风向标”的含金量还在提升。
鞠婧祎收入不也是她粉丝打投出来的，住的不也只是使用权，房子又没在鞠婧祎名下，演员赚的多，经纪公司更多，公司又想把舆论引导到鞠婧祎收入上，是不是想让网友仇富她，嘿嘿我们聪明着呢，鞠婧祎好惨遇到这么个公司，公司里的女艺人合约到期就跑吧，鞠婧祎加油我站在你这边
有人讲何同学和Tim都是白手起家的人才，我们不应该对人家的登味儿形容酸言酸语。先不说公众人物本来就应该接受舆论监督，就觉得那谁也太招笑了吧只能讲此地有根几把就很容易被溺爱。
咱就是说此地多少女网红不是白手起家？这里再穷的直男网红基本都有全家托举，接受采访爹妈都是恨不得把小时候没尿裤子拿来当证据夸奖自家孩子。女网红做到给全家买房买车反过来托举全家的程度了，家里人接受采访还要下意识对着镜头打压她说她不爱做家务啦从小就不乖啦巴拉巴拉看得人心头火气蹭蹭往上冒。那帮喊着要对男网红宽容的人，对女网红们的事业成功有同样的慕强待遇么。那是没有的，管你剑桥牛津哈佛毕业的，没有几把就得出道题考考你；长得好看的一定是被大哥包养的吧。女网红和女明星一样，对比同行的直男们，都是生活在更严苛的舆论氛围里。
巴粉说的很对“赔钱的pua赚钱的”“没上财报的pua上了财报的”拉新比热度好还能被颠倒黑白就因为控了视组就能洗脑舆论这对吗？这不对。
白宫回应中日冲突相关问题了，日本舆论却大失所望！据日媒12日报道，11日白宫新闻秘书莱维特被问及中日因日本首相高市早苗涉台讲话引发的冲突时，称日本是重要盟友，但特朗普觉得要和中国建立良好合作，同时维持美日同盟。这番话被指未在中日间选边站。日媒《读卖新闻》还倒打一耙，又抱怨白宫没明确支持日本。而《每日新闻》称美政府对日有“关照”又不想偏袒。韩媒也说这再次确认了特朗普“美国优先”外交，维系美日同盟又寻求和中国务实平稳关系。日本网民也吐槽，还有批评高市早苗不了解国际形势，别把国民置于险境！
京城大师赛超话郭子弹幕舆论环境差场下还被骂每天乐呵呵直播很长时间只为了凑点流水上大师赛，太坚强了！虽然磕磕巴巴发言还需要进步，但是真的很善良，从来不挂脸，平等的希望每个嘉宾都好大家多夸夸她吧！
相比西方对意识形态和新闻舆论领域的严防死守，我们简直是四处漏风
舆论水军如何辨别，就跟滚汤圆一样，相关公司动用数字生命账号，你可以看得出来基本特征是活跃，但不是人，粉丝极少，多参于粉圈刷数据，平时没有主帖，缺乏个人生活人设表现，在他们要刷的关键事情上高度集中，插手舆论，不断活跃，涂脂抹粉，粘上豆粉之后就混入人堆，既表现出机器人的耐久性，又异于常人哭和笑，惹事生非，云里雾里，兴风作浪，谋取利益。
像是被拉出来挡枪的，每年都在瞎编，还居然是同样的故事，然后呢，哪个证实了？有恶毒的对手在幕后引导舆论诋毁他，可能这就是一种天妒英才的心理，林俊杰出道多年形象一直正面，本人家境殷实性格温和，事业上也有所成就。
我真的笑的不行了老温被永大部分yh都出来嘲活该连一些产出和数据博主都出来了人缘就这样差哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。这段孟子，同样适用于如今的娱乐圈明星明星出道，若是没有一个摸爬滚打磨炼心志的过程，资本强捧一两年就坐拥千万粉丝，顶流光环固然迷人，舆论压力和项目投资等重担，同样能压垮这种红得太容易的明星，高楼崩塌。挨得住不红时的艰苦和寂寞，走红后面对滚滚流量才不会迷失自我，被流量裹挟吞噬可惜，贵圈浮华满目，多的是名利的傀儡，倒下一个，资本还有一大堆可以替换
今天早上刷到两个博主对小米汽车舆论的担忧，说句实话，比起小米当下舆论层面的问题，我更担心给小米上强度的厂不行了，一路赢下去的小米会变成什么样子现阶段确实有很多路人因为舆论对小米产品各个层面产生了质疑，这看起来确实是一件让人糟心的事情。但如果你过小米，你就该知道小米这么多年舆论哪天好过，su7发布前全网唱衰，各种“雷军发布会别开了，米车直接倒闭吧”，小米舆论是怎么好起来的？不全靠产品过硬嘛最近一段时间小米口碑回暖，怎么会暖的？做好辟谣、正面宣传自己产品水平，安全性、辅助驾驶、nvh、赛道只要正面宣传宣传，再不断拿出新技术、新产品，哪怕依然被唱衰，口碑也会在不知不觉中好转。等产能跟上，新车遍地跑，马上口碑就会好转再加上国家对黑媒体的治理，叠加过度攻击带来的副作用，过去半年的那种程度的攻击会越来越难维持，小米未来口碑重新好起来只是时间问题。相比较舆论问题，我真正担心的反倒是友商不堪一击去年大家也见识过了，面对舆论环境正常的小米，友商不管是产品层面、营销层面、思路层面都有巨大的差距。现在让人无比担心的是，一旦未来给小米上强度的厂不行了，小米在中高端领域一路赢下去会怎么样？毕竟小米不是一个具体的人，而是无数打工人组成的一个组织，哪怕领导人再清醒，赢多了也难免下面的人浮躁所以，相比较小米怎么扭转舆情，我只能说，克苏鲁，再带兄弟们冲几年吧。
从心理学视角拆解内娱舆论战田栩宁团队的"认知破局"为何能逆势圈粉？——早年"雷霸天"到央视嘉宾的蜕变里，藏着群体心理的最优解内娱又现"罗生门"！"摸鱼频道"博主以法律担保式澄清引爆热搜，一边拍胸脯否认"1.27情感纠纷案"当事人是田栩宁，一边拒不透露真实身份，让舆论场陷入"真相迷雾"。但这场看似混乱的争议中，田栩宁团队与粉丝的应对却堪称心理学应用的典型案例——没有撕X互骂，反而借势完成形象升级，这背后藏着三个关键心理学逻辑，志林哥哥为你层层拆解。先看爆料方的"舆论操控术"，本质是利用了确认偏误与不确定性厌恶。博主用"法律担保"强化可信度，却刻意隐匿核心信息，恰好击中公众"越未知越好奇"的心理弱点。人类对模糊事件的容忍度极低，这种"半遮半掩"的澄清，让网友不自觉陷入"找真凶"的认知闭环，反而给谣言留足发酵空间。但有意思的是，博主忽略了责任稀释效应——只否认不举证的行为，会让"法律担保"的重量持续缩水，毕竟没有具体证据支撑的声明，终究只是情绪宣泄。再看田栩宁方的"破局关键"，完美运用了社会认同理论与焦点转移策略。面对"行程矛盾"的质疑，团队没有纠结于自证清白，而是抛出央视电影频道《光影星播客》合作背书——权威媒体的认可，本质是为公众提供了"安全的认知锚点"，让大众在混乱信息中快速找到信任依据。而粉丝不卷入骂战、转而集中宣传11月29日AYORTOYS商务直播的操作，更是精准规避了群体极化风险，将负面热搜的流量势能，转化为正向曝光的传播动能，这波"危机公关"堪称教科书级。从网络生态心理学来看，这场争议暴露了内娱舆论场的核心症结信息不对称导致的认知偏差。公众对"1.27事件"细节一无所知，却在爆料方的情绪煽动与粉丝的理性引导中摇摆，这正是因为大多数人缺乏"批判性思维"——忘记了"无司法证据即清白"的基本逻辑，反而被"匿名指向""三代顶流"等模糊信息带偏。而田栩宁团队坚持推进法律维权、强化主流媒体合作的做法，恰好是在对抗这种认知偏差，用"可验证的事实"替代"情绪化的猜测"，这才是艺人守护名誉的根本之道。值得一提的是，田栩宁早年"雷霸天"时期的多元打工经历，本可能成为被攻击的靶点，但团队却通过央视背书、法律维权等行动，将这种"接地气"的过往转化为"坚韧成长"的正面叙事，这背后是自我认同重构的心理学智慧——当公众看到一个从平面模特、短视频博主成长为央视嘉宾的艺人，更愿意相信其"专注事业、坚守底线"的形象，这种叙事重构让舆论天平自然倾斜。这场舆论战的终极启示是内娱的"清白保卫战"，从来不是靠骂战赢来的，而是靠对群体心理的精准把握。田栩宁团队用"权威背书+理性应对+焦点转移"的组合拳，既规避了舆论风险，又强化了正面形象，这不仅是危机公关的胜利，更是心理学在现实场景中的生动应用。志林哥哥评价用理性对抗混乱，用专业守护名誉，田栩宁团队的应对既懂舆论逻辑，更懂人心本质，这才是内娱该有的破局姿态。
“境外”，看来1450也有份。
我真服了吧，司马家大y先行，朴元彬粉丝立马跟上，就别zy内娱，不要辱骂无辜人士了好嘛？还有记住哈，小杜的y只会用在自己身上哈
其实让左奇函和他玩就可以了，偏偏把我们函瑞拿出来，又让他变成舆论中心了
陪着虞书欣从这数月之久的舆论围剿和抹黑矩阵走到今天，我想我可能永远都想要成为虞书欣这样的人，真的陪着她走过这场喧嚣，去感受来自互联网的每一份恶意和误解，我才真的越来越感受到她的成功是为之付出了多少，深知陪伴同行者可能仅仅体会到百分之一她的不易和努力，却也不得不承认这一路一边哭一边向前走。好在同行者如众，而我们彼此也双向选择真诚奔赴，这条路也许难走到但一定不会孤独和寒冷，前路漫漫亦灿灿。

成毅机场事件的反转，折射出内娱畸形生态的核心矛盾。网传“助理殴打粉丝”经核查存疑，动手者身份未明，而涉事者实为侵犯隐私的私生和代拍，其围堵行为已扰乱公共秩序。私生跟踪偷拍早已超出追星范畴，涉嫌违反治安管理处罚法，既侵害艺人权益，也影响公众出行。但舆论未辨真相便跟风指责，同样不可取。追星的前提是尊重边界，舆论的底线是坚守理性。唯有分清正常追星与违法行为，拒绝断章取义的情绪煽动，才能既保护艺人合法权益，也维护公共空间秩序。成毅超话
云和真根据舆论砍❗️八毛再回黑试试呢
很多朋友又问我海南的事情，我其实压根没看，因为本质上舆论的宣传方是对人不对事的。你觉得他们是真的关心合同条款、风道设计或者机械把手么？他们只关心怎么样在预算范围内搞死小米。所以小米需要的，第一不是在超出合理范围之外的回应这些问题，因为解释了问题ABC，还有问题DEF；第二不是花钱去交保护费，这不仅是价值观的问题，而且因为只要对方给的更多，你前面的所有钱也白花了。如果一定要给小米的舆论提一些建议，我希望小米能针对不同圈层的相关方有不同的交朋友方法论。无论是基本盘和高端用户、还是媒体和政府，要结合对方的真实诉求和话语体系来交朋友，而不是简单的用同一套内容来对话。我认为，只要是在『真诚热爱』的大原则下，这样的安排并无问题；就类似小米手机在不同的价位段都可以实现性价比。我常常拿小米的个人股东举例，虽然同样是米粉，但他们肯定不满足于只看宣传海报和产品发布会，他们还希望了解小米的战略规划、产品安排甚至雷总的身体情况，因为他们都是拿真金白银在投资。所以，和个人投资者们交朋友，一方面客观分析尤其重要，如果我只是报喜不报忧，就没人愿意看我的文章了；另一方面就是适度的前瞻和非公开细节，领先的认知和信息差是资本市场尤其的，如果我只是单纯搬运财报公告和官方物料，可能我的文章也没有被讨论的必要。小米科技超话
偏见和固化思维就是一把闪着寒光的利刃。提及虞书欣，我发现总有人会在评论区开着一些自以为幽默风趣的低级玩笑，口诛笔伐所谓没有实证的罪名，故作潇洒的拿女性的外貌玩梗，我才真切的感受到这场毫无根据的舆论围剿到底有多不着边际，有多荒诞可笑。她们不考虑舆论环境给虞书欣带来多大的压力，不考虑艺人只要发声澄清就会自动被安上罪名的处境，不考虑所谓爆料者只是嘴上说说没有任何证据，不考虑虞书欣仍正常参加活动，官宣代言和剧宣盛会，她们只会异化各种虞书欣的正常行为，剧宣是有后台，代言是自费，接戏也是公司安排，然后在评论区开始新一轮的偏见围剿，恶意抹黑。当人只想听自己想听的东西的时候，那自然能看到的就是那一寸之地，偏见就是画地为牢的固化思维，没有证据和事实依据的情况下，我有沉默的权利，当然我的脚步不会因此停下，能赢得人会一直赢。
天天盯着小米，结果自家事故井喷了吧然后一直骂小米捂嘴，把大家兴趣勾上来了，轮到自己的时候，发现节奏带多了，度上来了，不像之前一样好糊弄，也有点捂不住了，天天骂人家反噬，自己这个才是真反噬
水均益专访中，陈芋汐坦诚回应外界纷扰。她直言与全红婵是并肩作战的队友，更是为国争光的伙伴，二人关系不会被舆论左右。正值竞技生涯关键阶段，她们各自面临挑战，盼舆论多一份包容、少一些恶意揣测。愿大众聚焦赛场之上的全力以赴，还运动员一片纯粹的竞技天地，让这份同行情谊愈发闪耀！
这个确实有点尬嘿我也看了好几个地方都被吓到了这年头也挺难的看不懂说烂片让你看懂了又说没啥讨论的迪丽热巴实惨这个剧特别适合她拍得很美演得也很好我纯客观说的就是看不惯这么瞎说辛辛苦苦拍的剧就被这些人毁了实在不喜欢你别看啊非要上来引导舆论
樊振东扛下了伤病的折磨、舆论的压力、自我的怀疑，把所有苦难都熬成了前行的力量。金牌是句号，也是逗号。樊振东把奖牌塞进背包底层，继续奔赴下一场征程。他用行动告诉我们真正的强者，从不是从未经历苦难，而是在风雨中站稳脚跟，把碎掉的自己重新粘起来，在日复一日的坚持中，让苦难绽放成最耀眼的光芒。这条路没有捷径，唯有扛住所有苦，方能摘得顶峰的甜
这个热搜位置挺高的，点进来不仅知道了狂野时代退票率高，还知道主演粉丝喜欢骂无关的人。也蛮妙的。
